¿Habéis venido a vengar a vuestros camaradas?
¿No serás, por casualidad, la hija del coronel Belozerov, que está defendiendo Moscú en estos momentos?
Te voy a dar una paliza.
¡Ayudad a nuestro camarada!
Empecemos por saber qué se está cociendo por la zona. A partir de ahí, veremos qué opciones tenemos.
¿En dónde te duele?
¿Dónde podríamos conseguir explosivos?
¿Dónde más estuviste de servicio, Morozov?
Vasily Gavrilovich, ¿dónde vives ahora que la aldea ha sido reducida a cenizas?
¡Le daremos su merecido!
¿Dónde estaba en ese momento? ¡Ya os digo yo dónde! ¡Huyendo con el rabo entre las piernas!
¿Dónde vivías antes de la guerra?
Hay uno de esos fascistas matones en la zona.
El Fritz no es idiota. Sabe dónde esperarse un ataque.
Héroe de tres al cuarto...
Pase lo que pase, no pueden saber que estamos aquí. Nos matarán en cuanto nos vean.
Ni tan mal.
Estad alerta.
¡Mira, camarada capitán! Hubo un accidente.
Cuando eso pase, ya hablaremos sobre qué es un problema y qué no.
Soy todo oídos.
Una buena puntería lo es todo.
Me duele la garganta.
Me vendría bien un trago.
Así que eres un chico de ciudad, ¿eh?
¡Santo cielo! ¡Debemos hacer algo!
¿Qué sugieres?
¡Adiós!
Está muerto. Ya podemos retirarnos.
Es un riesgo que hay que correr.
Arg.
Arg... Bueno, vale. Vamos allá, comisario. No hagas nada raro y nadie saldrá herido.
¡Civiles! ¡No entienden lo que es la disciplina! Lo único que les importa es la venganza.
¡Una granada!
Grigory nos ha demostrado de lo que es capaz y fui yo quien lo invitó a unirse a nuestro grupo.
Grigory, ¿es la misma cárcel en la que te tuvieron a ti?
Un tanque extraordinario, pero no tiene nada que hacer contra nuestro T-34.
¡Vaya, qué montón de gente! Se le acabó la paz a este pobre anciano.
Mmm... No, nada extraño. ¿Por qué? ¿A quién buscáis? Quizás me refresque la memoria...
Por aquí y por allá, ya sabes. He estado viajando por todo el país.
No me fío de ese tío. Además, ¿sabemos seguro que es comisario? Yo creo que es un topo.
¡Grrr! Pero ¿cómo...?
¡Nada ni nadie podrá pararnos!
No mucho. No es como Krasnoselskaya, que es un centro neurálgico importante a nivel de comunicaciones.
Déjalo en paz. Los ladrones tienen un código, ¿vale? Cumplirá su palabra.
No pasa nada. Mis padres querían que me casase con un hombre que me habían buscado, pero yo quería estudiar.
No. Tengo los ojos perfectamente.
Seguro que solo lo dijo de broma.
Qué va, no estoy preocupada por él. Quien me preocupa es mi padre. Es un coronel, ya sabes.
Ah... Nada, estaba despistado, sin más.
Esto no es el refugio de un cazador. Es un cuartel partisano, como mínimo.
Estoy aquí mismo.
¿Qué quieres?
¡Eh, fijaos! El estandarte de la división. Está lleno de balas y manchado de hollín... ¡Se nota que ha vivido mil batallas!
Debería haberse guardado los puños en donde le cupiesen.
Sí.
¿Sí, mi comandante?
Sí, no tiene buena pinta... Veamos qué podemos hacer por la Madre Patria juntos, ¿vale?
Correcto. Demos un paseo.
Sí, yo... ¡Rayos! ¡Mirad!
Lo es. Es una pena que quizás no vuelva a verlo de nuevo.
¿Sí?
Deja que te ayude con eso.
Vale, esto es lo que vamos a hacer. Vamos a esperar a ver si aparece. Si no es así, mañana iniciaremos la búsqueda.
¡Venga, hijo de perra! ¡Dispara! Somos ciento setenta millones. No podrás dispararnos a todos.
Ya llevamos mucho tiempo sin capturar a ningún partisano.
¿Cuánto tiempo llevas en el frente?
Estoy harto de buscar en los cobertizos. Tendríamos que haberlos quemado.
¡No podemos ni desinfectar heridas!
Deja que le eche un vistazo.
Vale, hemos conseguido unos documentos con información sobre la seguridad del ferrocarril.
¿Dos soldados y un niño? Él tiene a la Polizei de su parte y vosotros ni siquiera contáis ya con el factor sorpresa.
La muchacha disparó a tres de esos imbéciles antes de que se dieran cuenta.
Es una chica normal y corriente. ¡Tiene nariz de chucho!
Papá Trofim aún no ha vuelto.
¡Papá Trofim! ¿Estás bien? ¡Creía que los alemanes te habrían matado!
Nuestros padres lucharon y ganaron. ¡Y nosotros también lo haremos!
Llegó la hora de entrar en acción.
¡Como si no tuviésemos nada mejor que hacer que vigilar a una panda de vejestorios y de mocosos estúpidos!
Así se habla, camarada capitán. Yo me pondré a montar el taller.
La práctica hace al maestro.
Me dio tres flores.
La aldea es grande. Quedémonos cerca de la carretera principal para no perdernos.
Quédate conmigo. Conseguiré que te den la libertad condicional.
Su guerra ya ha terminado. Muy pronto, habrá acabado también para el Ejército Rojo.
Antes de la guerra, trabajaba como gerente en una tienda. Podía conseguirte cualquier cosa que me pidieses. Aún conservo algunos contactos de aquella época.
La orilla izquierda está fuera de nuestro alcance. Tendremos que movernos por los patios traseros del lado derecho del río.
Se curará antes de que te des cuenta.
Hoy hemos tenido una buena caza.
Perfecto. Tardaré un poco en volver. Nos vemos dentro de unos tres días, más o menos.
No te entrometas con sus registros. No quieras acabar con una soga al cuello...
Documentos
Guardan los documentos que buscamos en el edificio principal.
¿Cuánto tiempo más tendré que estar escondido aquí?
Supongo que estaréis muy orgullosos de vosotros mismos y de ese patético golpe que les habéis asestado a nuestras maravillosas tropas alemanas.
Presente.
No pueden volver a casa y no pueden sobrevivir en el bosque. Y hablamos sobre todo de ancianos y niños...
La hija del molinero
Allí fue la última bala.
