Saia da cidade antes do bombardeio
Vila Pokróvskoye
Campo de batalla
Refugio central
Política de privacidade
O Polizei
Membros do Ordnungspolizei e de outras organizações conhecidas coloquialmente como Polizei. Geralmente, eles são traidores e renegados. Os alemães geralmente os equipam com armamento inferior e os enviam para manter a ordem nas vilas. Eles não são especialmente perigosos.
O Polizei comentou sobre um banner vermelho que foi apresentado na sala de troféus alemã em Pokróvskoye. Devemos ir lá e recuperar aquele estandarte valioso.
O Polizei estava preparado para um ataque. Nós falhamos.
O Polizei é mais confortável do que minhocas com bacon!
O Polizei está muito ocupado invadindo um distrito vizinho. Poderíamos contar aos aldeões sobre todos os crimes dos invasores.
O Polizei nos viu. Tivemos que nos retirar.
Polizei são pessoas más.
O Polizei
O Polizei Yegor, a quem colocamos os pontos nos is, nos disse que uma carroça com suprimentos passaria pela floresta. Podemos pegar a comida.
O Polizei Petrov, a quem chamamos de responsabilidade civil, disse-nos que seu chefe tinha um esconderijo de objetos apreendidos. Talvez devêssemos dar uma olhada.
Um polizei escapou, falando com Vasily Gavrilovich, que posicionava armas antiaéreas ao redor da estação de Bogachevo. Parece que um grande carregamento chegará em breve.
Polizei vê partisans em todos os lugares.
O Polizei não pode fazer nada.
Coronel da Wehrmacht
Recrute todos os partisans para a causa.
Uma ótima distração
Meias Rações.<cf>As habilidades dos Sabotadores são significativamente reduzidas.
Metade do distrito foi presa.
Você tem um novo agente
Objeto recibido:
Feridas
Recursos recibidos:
Você tem o que merece, seu fascista de merda!
Legumes.
Lembre-se de que a floresta protege você. Use as árvores e sarjetas como cobertura contra o fogo inimigo e arme emboscadas. Use vaso de wattles e portões para esconder seus movimentos e abrir slots para armas onde achar necessário.
Socorro!
Nós a ajudamos. Todos estão felizes, saudáveis ​​e satisfeitos.
Nós a ajudamos. Ela curou o soldado ferido.
Socorro
Ajude Trofim lutar contra um ataque
Ajuda
Ajuda o medico
Ajudar os cidadãos
Quando eu morrer, quem vai me enterrar?
Pegamos vários peixes.
Eles se escondem como ratos.
É hora de dominar minhas habilidades.
O grupo enfraquecido não conseguiu resistir ao inimigo. Os guerrilheiros foram presos e enforcados.
Corte na mão
Cigarreira OSOAVIAKhIM
Não há nada que possamos fazer.
Após uma série de sabotagens ferroviárias, as patrulhas alemãs agora empregam cães de serviço capazes de detectar explosivos a uma distância considerável.
Muitas prisões ocorreram desde a chegada de Zobel. Eles estão prendendo pessoas por suspeitas praticamente infundadas.
Último jogo salvo
Última refeição
Consequências
Para ver o cone
Vamos montar armadilhas. Talvez pegemos algum animal selvagem.
Atiramos nos lobos e em um aleijado. Eles não vão voltar.
Construir
Construir a bancada
Perdas
Nós envenenamos ratos. Nossas reservas de alimentos estão seguras.
Os reparos demoraram o dia todo, mas agora tudo parece estar em ordem.
Nossos camaradas tiveram problemas. O Polizei pode saber o que aconteceu em Volkovo. Devíamos pegar um para fazê-lo falar.
Reparar arma
Pravda n.º 172
Armadilha por cabo
Existem muitos traidores.
Itens de missão
O combate direto é recomendado.
Sigilo é recomendado.
Antes de enforcá-los
Escalando portões altos
Em mãos habilidosas, a faca é uma arma rápida que garante a morte do inimigo se você conseguir se aproximar dele por trás sem que ele perceba.
Os analgésicos ajudarão seus personagens a ignorar a dor e curar suas feridas.
Um rifle silencioso destacável permitirá que você mate rapidamente o seu alvo. No entanto, sua presa vai resistir por um tempo e fazer sons que outros inimigos podem ouvir.
Durante a retirada, o Exército Vermelho deixou um tanque KV-1 em um pântano. Mais cedo ou mais tarde, os alemães o encontrarão e o colocarão em uso. Devemos destruí-lo.
Sofrendo danos consideráveis, os guerrilheiros podem se tornar "à beira da morte". Para reviver aquele personagem, clique no ícone de cura acima do guerrilheiro ferido.
Quando os guerrilheiros são prejudicados, existe o potencial de lesões e lesões de longo prazo que afetam suas capacidades. Se for esse o caso, use analgésicos para minimizar temporariamente seu efeito e ganhar tempo para chegar à base.
À beira da morte
Encontrei uma menina linda ...
Podemos assá-lo agora e fazer um ensopado com ele.
Para cozinhar
Para preparar muita comida
Bloco de energia
Fogão "Record-1"
Pegar
Recursos
Renda
Vou atirar naquele desgraçado!
Ou você vai embora ou eu atiro em você.
Um pó que para de sangrar.
Alvejando
Tiros direcionados que forçam os inimigos a se protegerem. Você precisa de uma metralhadora.
Tiro preciso I
Tiro preciso II
Tiro preciso III
Faça o seu caminho para a estrada
Primeiro reconhecimento
Entre discretamente no galpão perto do portão
Conseguimos nos conectar com os cidadãos e lhes enviamos as informações corretas.
Explore a área
