Salir de la ubicación
Um a um
CIDADÃOS DA UNIÃO SOVIÉTICA!
GRÁFICO
¡Guau!
Gavrilovich dice que Zobel usa amenazas, chantaje y sobornos para que los locales se espíen y denuncien unos a otros.
Gavrilovich dice que los alemanes están nombrando a representantes de las aldeas y reclutando a gente «de confianza» para la Polizei. Para muchos, este trabajo les ofrece la excusa para robarles a los demás.
Gavrilovich descubrió que una de las aldeas cercanas tiene un centro de comunicaciones entre divisiones de los alemanes.
Gavrilovich descubrió que los fascistas habían montado nidos de ametralladoras junto al puente ferroviario. ¡Esos cabrones están nerviosos!
¿Dónde se podrá conseguir más vodka?
¿Dónde está nuestro ejército? ¿Por qué tardan tanto?
¿Dónde está mi mami?
¿Dónde tenéis vuestra base?
¿De dónde saca Mellenberg su belleza?
Se están arrastrando hacia sus agujeros.
Cruz de San Jorge de clase IV. Se otorgaba como distinción en combate durante la Gran Guerra.
Los héroes nunca mueren
Cartuchos
Es muy importante elegir bien el bando.
Cuartel general central
El edificio del cuartel general principal. Aquí se planean las operaciones de los partisanos.
No quiero volver a ver nada de todo esto.
Silenciador
¡No bajéis la guardia!
Dicen que incluso Trofim se unió a los partisanos.
Dicen que los fascistas quemaron la aldea en la que vivía mi familia.
Los lugareños dicen que un convoy alemán fue bombardeado recientemente. Parece ser que el largo brazo del Ejército Rojo llega incluso hasta la logística alemana en territorio enemigo.
En la calle se comenta que hay partisanos en los bosques.
La gente dice que nadie ha regresado de la prisión tras ser arrestados y encarcelados.
Hambre
Un guerrero hambriento no es un buen guerrero. Controla los suministros de comida si no quieres que tu unidad se muera de hambre.
Prisioneros de guerra
Necesito una copa.
Ruinas de la ciudad
Elegimos un buen sitio y permanecimos ocultos sin hacer ningún ruido. Teníamos un montón de comida.
Granada
Granada F1
Las granadas infligen daño de área y te permiten neutralizar a grupos de enemigos de golpe.
Una granada montada en el campo de batalla. No tiene tanta potencia, pero puedes fabricarla con los materiales que tengas a mano.
Un explosivo hecho a mano. Inflige menos daño, pero es fácil de fabricar con los recursos que se tengan a mano.
Granadero
Granadero I
Ya casi se ha acabado la temporada de champiñones. Quizás aún se encuentre alguno en la arboleda de abedules.
Se ha acabado la temporada de champiñones. Quizás aún haya alguno en el bosque.
Grigory
Trofim Matveyevich Grigoriev
Grigoryev, Trofim Matveevich. Edad: 65. Lugareño. Veterano de la Gran Guerra. Cazador experimentado. Una persona solitaria, arisca y de carácter duro. No le gusta el gobierno soviético. Tras la llegada de los fascistas, huyó a un escondite partisano en los bosques y empezó a dar caza a los alemanes por su cuenta.
Mataré al comandante y seré rico.
Combate en grupo
Grupo de enemigos
Es trabajo sucio.
Armónica
Una armónica fabricada por M. Hohner.
PROXIMO
DATA DE NASCIMENTO
DIA DA MISSÃO!
DIÁRIO
adicionar ao Esquadrão
ENTREGUE À BASE
TOTAL
DP – 27
Aquí no hay nadie.
Meh, que se mueran solos.
¡Otra vez, no!
¿Qué narices les pasa?
¿Acaso están encantados o qué?
¿Qué será lo que trae por aquí a esos malnacidos?
¿Esto es... una granada?
Deja que te cure.
Te permite curar y preservar la comida durante las misiones y las actividades de la base.
Hasta una simple piedra puede utilizarse como herramienta para hacer frente al enemigo. Si se lanza, hace ruido y puede llamar la atención de los enemigos.
No tiene sentido seguir.
Mover devagar
Mover rápido
Movimento da câmera
Mover a câmera para cima
Mover a câmera para a esquerda
Baixa a camera
Mover a câmera com o mouse
El anciano quería vivir. Ayudará al Ejército Rojo ofreciéndole información.
Acciones en la región
Actuaron de manera infantil, simple y llanamente. Su madre se había ido para visitar a sus parientes ese día e iba a volver a la mañana siguiente, así que los hermanos aprovecharon esta oportunidad. Colocaron una ametralladora en su balcón y esperaron a que los renegados pasaran por allí. Sus cálculos eran correctos, así que, en cuanto los traidores aparecieron, Slava abrió fuego, casi a bocajarro. Sin embargo, uno de ellos, el alcalde, consiguió escapar e, intimidado por el sonido de la ametralladora, llamó al cuartel general de Orsha e informó de que la aldea estaba siendo atacada por los partisanos. Varios vehículos enemigos llegaron y sus sabuesos pronto localizaron el arma. Misha y Zhenya no habían encontrado un mejor escondite que el ático de su propia casa. Los muchachos fueron torturados brutalmente, pero no traicionaron ni a Slava Shmuglevsky ni a ningún otro miembro clandestino. Los hermanos Telenchenko fueron ejecutados en octubre.
¡Acción!
Missão de demonstração
Dia
Árbol de habilidades
Los niños se mueren de hambre.
El dibujo de una niña
Un dibujo de una niña hecho con lápices de colores. Representa a una familia feliz: mamá, papá y dos hijas.
¡No es un juguete para niños!
Saboteador
Campo natural
Dinamita
Rango de alcance
Distancia de la habilidad
Distrofia
Ráfaga larga
Ráfaga larga I
Ráfaga larga II
