Se reduce el tiempo de recarga del arma.
Un fuerte viento arrancó los troncos de árboles muertos. Uno de ellos cayó sobre el siguiente tejado: {0}".
El olor a comida atrae a los animales hambrientos. Tuvimos que rodear el campamento con una valla.
Ayudamos a la huérfana a entrar en calor y la llevamos junto a Abuela Marpha.
Almacén
¿Cuántos sois en tu grupo?
Quiero que esto se acabe de una vez.
Cadencia de tiro
Cadencia de tiro 
Se reduce la velocidad de movimiento. Este partisano no puede usar fusiles, metralletas o ametralladoras.
Se reduce la velocidad de movimiento. No se puede correr.
Ocultar las indicaciones de objetos interactivos
Ocultar interfaces
Qué aburrimiento...
Me aburro... Ojalá apareciese alguien.
Aquí podrás ver el árbol de habilidades de un personaje y la lista de habilidades que dominan a la perfección actualmente. Elige cualquier habilidad para obtener más información sobre ella.
Las huellas del uapití nos llevaron hasta unos matorrales. ¡Menuda pérdida de tiempo!
Controla la moral de tu unidad. Un luchador inspirado hace mejor su trabajo.
Al día siguiente
¡Eres mío, escoria!
Es mucho más difícil acertarle al objetivo.
Es mucho más difícil acertarle al objetivo. La visión del enemigo es peor.
Dificuldade:
Brazo roto.
Arma rota
Las armas rotas se pueden desmontar.
Ranura de equipo
Aquí se puede cocinar usando las provisiones obtenidas durante las misiones.
Noticias del frente
Dicen que Zobel tortura a los prisioneros personalmente.
Hemos oído hablar de vosotros. Lo estáis haciendo genial.
Fabrica la granada
Inteligencia
Inteligencia I
Inteligencia II
Inteligencia III
¡Muerte al opresor!
Les ha llegado la hora a los fascistas.
Los traidores deben morir
¡La muerte se cierne sobre vosotros! ¡Pensad en vuestras familias! ¡Rendíos ahora!
Una mezcla de gasolina y queroseno en una elegante botella de cristal. Hay que encenderla antes de usarla.
Smolensk ha sido tomada por el enemigo, a pesar de la resistencia desesperada de nuestros ejércitos. Las tropas de Hitler empiezan la marcha hacia Moscú.
¡Esas malas pécoras han huido!
Francotirador
Al principio, los alemanes no eran tan crueles; nos encargaban trabajos extraños. A mí me enviaron junto con otros aldeanos a cavar trincheras antitanque. Enviaron a un solado alemán para echarnos un ojo y, al final, nosotros acabamos echándole a él una mano. Nos explicó que no le importaba si trabajábamos. Él nunca había querido ir a la guerra y tenía una familia en casa esperándolo, así que teníamos que hacer lo posible para que los alemanes no lo reemplazaran por alguien más estricto.
Los partisanos están siempre perseguidos por los escuadrones de la muerte.
Vinieron a robarnos.
Ya están dejándolo todo patas arriba otra vez.
Van a volver a obligarnos a ver la ejecución.
Somnífero
No te recomiendo enfrentarte a mí.
Perro
Deberían morir como cerdos.
Perros
Los perros enemigos pueden detectar a los partisanos aunque estén entre la maleza o a cubierto. En caso de combate, atacan al instante. Una buena forma de engañar a los perros es distraerlos con olores fuertes, tales como el tabaco.
¡Reuníos y luchad!
Recolección
Hemos llenado todo un saco de tubérculos y verduras.
Hemos encontrado tubérculos y verduras ligeramente podridos.
Hemos recogido bayas.
Hemos recogido varias cestas de bayas.
Hemos conseguido los huevos.
Encurtiremos los champiñones.
Consigue miel en todas las colmenas del colmenar
Montar escuadrón
Necesitamos huevos.
Consigue o desactiva todas las minas de la zona
Actividad completada
Actividad fallida
Realiza 10 esquivas.
¡No se puede sobrevivir solo con una conciencia limpia!
¡Tener la conciencia limpia no te llena el buche cuando te mueres de hambre!
Un fusil automático soviético que fue creado por S. Simonov y que se empezó a utilizar en 1936. Tiene una cadencia de tiro muy elevada y un modo ráfaga que se puede usar en situaciones de emergencia. Esta arma parece estar ajada por el uso.
Un fusil automático soviético que fue creado por S. Simonov y que se empezó a utilizar en 1936. Tiene una cadencia de tiro muy elevada y un modo ráfaga que se puede usar en situaciones de emergencia. Es un arma de calidad media.
Un fusil automático soviético que fue creado por S. Simonov y que se empezó a utilizar en 1936. Tiene una cadencia de tiro muy elevada y un modo ráfaga que se puede usar en situaciones de emergencia. Es un arma de calidad alta.
Panfleto soviético n.º 1
Panfleto soviético n.º 2
Panfleto soviético n.º 3
Un fusil militar soviético con cargador interno, que se empezó a utilizar en 1891. Este fusil ha demostrado en infinidad de ocasiones su efectividad y fiabilidad en las condiciones más extremas. Esta arma parece estar ajada por el uso.
Un fusil militar soviético con cargador interno que se empezó a utilizar en 1891. Este fusil ha demostrado en infinidad de ocasiones su eficacia y fiabilidad en las condiciones más extremas. Es un arma de calidad media.
Un fusil militar soviético con cargador interno, que se empezó a utilizar en 1891. Este fusil ha demostrado en infinidad de ocasiones su efectividad y fiabilidad en las condiciones más extremas. Es un arma de calidad alta.
Granada defensiva soviética.
Bala para fusil soviético. Se puede usar con: fusil Mosin, ametralladora Lewis, AVS – 36 y DP – 27.
Una metralleta soviética diseñada por G. Shpagin. Se empezó a utilizar en diciembre de 1940. Tiene una elevada cadencia de tiro, un alto consumo de munición y el cañón se sobrecalienta con rapidez, aunque es el precio a pagar por semejante densidad de disparos. Esta arma parece estar ajada por el uso.
Una metralleta soviética diseñada por G. Shpagin. Se empezó a utilizar en diciembre de 1940. Tiene una elevada cadencia de tiro, un alto consumo de munición y el cañón se sobrecalienta con rapidez, aunque es el precio a pagar por semejante densidad de disparos. Es un arma de calidad media.
Una metralleta soviética diseñada por G. Shpagin. Se empezó a utilizar en diciembre de 1940. Tiene una elevada cadencia de tiro, un alto consumo de munición y el cañón se sobrecalienta con rapidez, aunque es el precio a pagar por semejante densidad de disparos. Es un arma de calidad alta.
Munición de pistola soviética. Se puede usar con Nagant, TT y PPSh – 41.
Una metralleta ligera soviética. Fue adoptada en 1928 y se usa sobre todo como arma de fuego de cobertura de la infantería. Esta arma parece estar ajada por el uso.
Una metralleta ligera soviética. Fue adoptada en 1928 y se usa sobre todo como arma de fuego de cobertura de la infantería. Es un arma de calidad media.
Una metralleta ligera soviética. Fue adoptada en 1928 y se usa sobre todo como arma de fuego de cobertura de la infantería. Es un arma de calidad alta.
Una escopeta soviética de dos cañones. «Un arma sólida, cómoda y de buena fabricación, con una cortina de confianza, buenos gatillos, cañones resistentes y una forma hermosa». S. A. Buturlin. Esta arma parece estar ajada por el uso.
Una escopeta soviética de dos cañones. «Un arma sólida, cómoda y de buena fabricación, con una cortina de confianza, buenos gatillos, cañones resistentes y una forma hermosa». S. A. Buturlin. Es un arma de calidad media.
Una escopeta soviética de dos cañones. «Un arma sólida, cómoda y de buena fabricación, con una cortina de confianza, buenos gatillos, cañones resistentes y una forma hermosa». S. A. Buturlin. Es un arma de calidad alta.
Un fusil soviético de un solo cañón externo que fue desarrollado en 1924. Es una modificación del modelo americano «Iver Johnson». Esta arma parece estar ajada por el uso.
Un fusil soviético de un solo cañón externo que fue desarrollado en 1924. Es una modificación del modelo americano «Iver Johnson». Es un arma de calidad alta.
Un fusil soviético de un solo cañón externo que fue desarrollado en 1924. Es una modificación del modelo americano «Iver Johnson». Es un arma de calidad media.
El gobierno soviético y su jefe, el camarada Stalin, me han autorizado a declarar lo siguiente: Hoy a las 4 en punto de la mañana, sin haber sido presentada ninguna demanda a la Unión Soviética, sin una declaración de guerra, las tropas alemanas atacaron nuestro país. Atacaron muchos puntos de nuestras fronteras y bombardearon con sus aviones las ciudades de Yitomir, Kiev, Sebastopol y Kaunas, entre otras, matando e hiriendo a más de doscientas personas. También hubo ataques aéreos y bombardeos de artillería provenientes del territorio rumano y del finés...
El contenido de la botella podría resultarles interesante a los enemigos.
Tiene todo cuanto necesitas para ayudar a un luchador herido. Recupera una gran cantidad de PS.
