Saldremos de esta.
Nada.
Me parece aún más importante matar al comandante de las SS.
Me parece que tendremos que esperar hasta mañana.
Pese a todo, le arrebataron sus tierras. Fueron demasiadas emociones para su mujer.
¡Pero eso es, precisamente, lo que son ellos! ¡Enemigos del pueblo!
¡No se deja ver nunca en el exterior!
Pero mis amigos me convencieron para presentarnos como voluntarios todos juntos.
No obstante, ha llegado la hora de que bajéis las armas y os rindáis; de lo contrario, esta adorable Fräulein morirá.
Tan solo somos dos personas, capitán. ¿Cómo vamos a enfrentarnos a gente con el potencial para hacer retroceder a todo un ejército? ¡Somos el equivalente a dos míseras ramitas en medio de un bosque!
¡Eso es aún peor! ¡Debemos hacer algo! ¡Tenemos que sacarlos de ahí antes de que sea demasiado tarde!
Pero estoy seguro de que, después de lo de Bogachevo, lo de la prisión y lo del puesto de comunicaciones, somos perfectamente capaces de afrontar esta nueva misión.
También podría haber acabado mucho peor la cosa. Tenía enemigos. Por suerte, también tenía amigos.
Pero no creo que estuviese hablando de mujeres. Creo que eso era información muy importante.
¡Tiene la nariz más bonita del mundo! El problema es la foto, que es un poco regulera.
Anoche, han atacado el puesto de comunicaciones. En la calle se comenta que han sido los partisanos.
Esta noche nuestras fuerzas aéreas bombardearon un convoy de camiones.
Esta es la hora en la que ladrones y tramperos salen de sus madrigueras.
¿Qué te ha parecido eso?
¿Aun así?
¡Pues claro! ¿De quién vamos a hablar si no? Es nueva y quiero enseñarle el lugar. Además, estaba llamando demasiado la atención.
¡Vamos, arriba!
¿Dónde está el ejército?
Esto empieza a parecer un barrizal.
¡Ya hay que ser idiotas!
Vaya, vaya, ¡no me esperaba oírle algo así a un comisario!
¡Vaya tiempo de perros que estamos teniendo!
¡Pero mira qué precios! ¿Esto es lo que te cobran en Europa?
¿Quién ríe ahora, eh?
¿Se encuentra mejor?
¡Por favor!
Así que ve a hacer tú su trabajo.
¡A mí no me miréis! ¡No pienso volver a meterme en la boca del lobo! ¡Aún no me he recuperado de la última vez!
Ni hablar. Te toca a ti.
¿Estás listo, Fetisov?
Decidme, ¿habéis visto cómo vive la gente bajo el gobierno de los fascistas?
¡Ha sido un gran comienzo, camaradas! Tardarán un tiempo en arreglar ese puente.
¿Algo interesante?
Ah, me las pagarás.
Vas a dar saltitos de alegría, Sanek.
¡Intentad ser amables con la gente!
Escucha atentamente. Si resulta que escondes información, desearás no haber nacido.
Vaya, vaya... Veamos qué llevas en esos bolsillos.
¡Necesitamos un médico!
Necesitamos una llave.
Necesitamos explosivos.
¡Necesita reanimación!
Con cuidado por aquí.
Tengo que ser fuerte.
Tenemos que desmantelar dos armas antiaéreas en el andén.
Debemos examinar el lugar del accidente para buscar posibles supervivientes.
Debemos llevar a los civiles a un lugar seguro. No sobrevivirán sin ayuda, puesto que hay demasiadas patrullas en las carreteras.
Esta herida necesita atención médica.
Busquemos un lugar seguro para curarte las heridas.
Tenemos que llegar al molino que hay al final del camino.
Primero, tendremos que matar a los guardias de la zona de explotación y del embarcadero. Luego, podremos dañar ambas cabeceras.
Necesitamos un mínimo para trabajar.
¡Necesito más munición!
Necesito balas.
¿Sobre nosotros?
¿En qué estás pensando, comandante?
Ay, no había pensado en eso... Bueno, pues podemos llevarlo a que lo vea el tío Vasya, que está en Mikhailovo. No os traicionará, os lo aseguro.
Prometieron que volverían a abrir la iglesia.
¡Esta no es la manera apropiada de dirigirse a un oficial!
¡Vaya, ahora sí que vas a tener problemas!
¡Qué suerte! Registremos el tren y encontremos esos documentos. No podemos permitir que los tenga el enemigo.
¡Fuego!
Uno de ellos me agarró y mi padre intentó detenerlo... ¡Le pegaron un tiro!
Otro hombre menos.
Lo bueno es que los alemanes están tan ciegos como nosotros.
¡Me he cargado a uno!
¡Me apunto un tanto!
¡Oh, oh! ¡Una mina!
Ay, ¡yo aún no me lo sé!
¡Oh, no! ¡Pueden verme!
¡Mierda! ¡Una mina! Tenemos que desactivarla.
¡Señor! ¡No me haga daño, señor!
¡Fallo mío!
¡Vaya, me he quedado sin munición!
¿Te has enamorado de alguien, Olya?
Olya, tienes los ojos rojos. ¿Es por tu marido?
Olya, ¿estás bien? Te oí llorando anoche.
Olga, ¿cuál es tu especialidad? ¿Eres funcionaria jurídica?
¿Dónde aprendiste a disparar, Olya?
¡Yo le haré hablar!
¡Es el principal ejecutor de los fascistas! ¡Dicen que basta con su presencia para que se te pongan todos los pelos de punta!
Está frente al taller, pero la zona está muy bien vigilada.
Él no hubiese atacado un convoy. Es demasiado arriesgado.
Se fue pronto de la estación, así que sobrevivió al ataque aéreo.
El mismo. Su banda le prendió fuego a una aldea hace poco.
¡Se ha ido por ahí!
Servirá para conmemorar la Gran Revolución de Octubre y tiene varios objetivos.
¿Os han torturado?
¿Y no van a vengar a los suyos?
¡Se hacen llamar partisanos y aseguran luchar contra los enemigos del pueblo!
¡Nos van a ejecutar!
Sí. Queremos echarle un vistazo al tanque.
¡Lo han destruido todo! ¡Zobel va a pagar por esto!
Me compraron un billete al frente y sacaron a mi familia de la ciudad.
