Acaba con los atacantes
Ve a la otra orilla
Entregar
Para entregar
Moverse entre la maleza hace ruido y eso puede levantar sospechas entre los enemigos cercanos. Si tu plan es pasar inadvertido, espera a que su nivel de sospecha disminuya antes de proseguir.
El partisano hace mucho menos ruido al moverse.
El partisano hace menos ruido al moverse.
Para recargar el arma
Recargar el arma
¡Recargando!
Voltereta de esquiva I
Pasar lista
Cambiar armas por armas de fuego al principio del combate
Mueve todo al almacén
Saltar verjas
Campo de tránsito
Tus personajes pueden soportar varios tipos de heridas que pueden tener a su vez varios efectos en la dinámica del juego. Los personajes pueden pasar por diferentes estados. Tu partisano Fetisov está en estado «Estable» y no puede actuar.
Ya no cantamos como antes.
Máquina de escribir
Luger
Pistolas I
Pistolas II
Pistolas III
Metralleta I
Metralleta II
Metralleta III
Llevo sin recibir cartas de mi marido desde agosto.
Comida:
Plan de la operación
Plóter de artillería
A diferencia de la gestión de los koljós, los alemanes pagaban a tiempo y les gustaba sacarlo a relucir, aunque el pan con el que nos pagaban contenía a menudo serrín.
Están buscando a partisanos en las aldeas.
Un pequeño convoy de camiones avanza por la carretera. Están a varios kilómetros de aquí. Desconocemos la composición del convoy o la escolta con la que cuenta.
Un pequeño convoy de camiones avanza por la carretera escoltado por un vehículo blindado. Están a varios kilómetros de aquí. Es una misión peligrosa que requiere una planificación a conciencia.
Un pequeño convoy de camiones avanza por la carretera escoltado por una caravana. Están a varios kilómetros de aquí. Deberíamos planificar una emboscada.
Un pequeño convoy de camiones avanza por la carretera. Están a varios kilómetros de aquí. Podríamos tenderles una emboscada.
¡Me están disparando!
Los lobos han estado aullando cerca del campamento por las noches. Deberíamos ahuyentarlos antes de que se envalentonen demasiado.
A las órdenes de Biermeier, los saqueadores fascistas (los llamados «equipos de adquisiciones») empezaron a saquear aldeas. Ahora mismo, están saqueando el granero en el que se almacena toda la cosecha del koljós. A menos que defiendas la mercancía, los ciudadanos se morirán de hambre cuando llegue el invierno. La misión es eliminar a los forajidos del granero.
Hay un carro avanzando por el camino del bosque. Transporta la comida que obtuvieron los aldeanos para el comandante. No está muy bien protegido, así que... ¿y si lo capturamos?
¡Hay cinco búsquedas de gente a la semana! Estoy hasta las narices del tema.
El comandante ha ordenado a los aldeanos de las zonas ocupadas que cosechen todo cuanto quede en los campos. Gran parte de dicha cosecha la envían al frente, mientras que el resto se distribuye entre las guarniciones locales. La misión es infiltrarse en el almacén y envenenar los suministros que estén preparados para el envío.
Los aldeanos han informado que han visto alemanes cerca del molino. Es extraño, puesto que generalmente es la Polizei la que se ocupa de la entrega de grano y de la recolección de harina. El molinero vive allí con su hija. Vayamos al molino, a ver si necesitan ayuda.
Fuga
El ganador se lo lleva todo.
¡Necesitamos a más gente como vosotros!
Acción en combate I
Para rotar la cámara
Daña la segunda arma de la plataforma
Daña la primera arma de la plataforma
Daña la centralita del puesto de comunicaciones
Daña la motosierra fija
Órganos internos dañados: Menor probabilidad de impactar al enemigo.
Daños en el riñón
Agentes eliminados
Veamos qué tienen aquí.
Hablar con Trofim
clima
Me parece absurdo saltar delante de las balas.
Fuego de contención I
Fuego de contención II
Prepárate para el ataque
Ponte en posiciones defensivas
Preparaos para la llegada de los enemigos y acabad con todos ellos.
Preparación de agentes
Refuerzos
Hemos prendido fuego a la obra. Todo suma.
El grupo de agentes agradece la ayuda. ¡Ahora podrán hacer frente al enemigo!
Los saboteadores descubrieron que los nazis se estaban llevando trofeos a la aldea de Monastyrskoe y los almacenaban en la iglesia. Puede que entre ellos se encuentre el estandarte de la brigada, que se lo quitaron a Fetisov cuando capturaron a su compañía. A pesar del riesgo, quiere entrar en el edificio para encontrar su estandarte. Recuperarlo es una cuestión de honor.
Objetos destacados
Reventaron un tanque, ¿y qué? Ya ves. Ni que fuese un puente o algo así.
Lo que daría por un pitillo.
El tren no seguirá avanzando
¡No dudes en mandarnos tus comentarios!
Hemos quemado la madera. Todo suma.
Te permite inspirar a tus partisanos, lo cual aumenta su probabilidad de impactar al enemigo, su cadencia de tiro y su energía.
Anula las heridas hasta el final de la misión, ya que ayuda a los heridos a ignorar el dolor.
Permite a tus personajes soportar sus heridas e ignorar el dolor hasta el final de la misión.
Puede hervir un cubo de agua en 20 minutos... si es que logras encontrar electricidad en el bosque.
Hasta el final de la misión, te permite ignorar los efectos de las heridas leves y medias.
Hasta el final de la misión, te permite ignorar los efectos de las heridas leves.
Te permite ver las trampas y minas del enemigo. Se reduce drásticamente el tiempo necesario para poner minas, trampas de cable y otros explosivos.
Te permite ver las trampas y minas del enemigo. Tras detectar una mina, podrás destacarla con ALT. Radio de detección: 700.
Una trampa que se les pone a los enemigos. Explota cuando alguien cruza el cable.
Te permite distraer a soldados de la Polizei y de la Wehrmacht. El enemigo te estará observando mientras hablas.
Te permite distraer a la Polizei. El enemigo te estará observando mientras hablas.
Te permite acercarte a un enemigo sin llamar la atención. La habilidad deja de funcionar cuando haces algo sospechoso como usar armas o habilidades. Recarga de 10 segundos. No está disponible durante el combate.
Te permite escalar verjas altas.
Te permite correr una corta distancia hacia el enemigo e infligir un daño letal con un cuchillo. Se necesita un cuchillo para usar esta habilidad." 
Si estás en sigilo, te permite matar con mayor rapidez a enemigos de bajo rango. Aumenta la probabilidad de victoria durante el cuerpo a cuerpo.
Si estás en sigilo, te permite matar con mayor rapidez a policías y soldados de la Wehrmacht. Aumenta mucho la probabilidad de victoria durante el cuerpo a cuerpo.
Te permite hacer dormir a todos los enemigos por la espalda.
La búsqueda
Será mejor que me lo lleve a otro sitio.
Será mejor que me vaya...
Los fascistas no dudarán en pegarte un tiro si te ven por la calle de noche.
Hasta que llegaron...
Para salir del campamento
Abandona la aldea
