Justo aquí.
¡Vaya, menudo estruendo! Pero sigo sin entenderlo... ¿Por qué teníamos que reventar el tanque?
¡Bien pensado! ¡Seguro que pican!
Mola, ¿eh? Lo construyó especialmente para nuestro batallón.
Este indeseable es duro.
Buenos días.
Sé el tipo de preguntas que haces, camarada inquisidor.
¿Cuál es la diferencia entre un paracaidista y un zapador?
Eso les enseñará de lo que somos capaces.
Ni te imaginas la de veces que me han dicho esas cosas... No tardarás en cambiar de cantinela.
Dentro de la iglesia, guardan tanto el estandarte de la división como otros recursos arrebatados al Ejército Rojo.
Así que eres un ladrón, ¿eh?
¡Eso implica que lo están llevando a Leningrado!
Entonces, comisario, ¿Moscú te envió aquí para organizar al movimiento partisano?
Aja, así que es algo personal... Nuestra misión es la de matar a Biermeier. Ya sabes, «el cerdo gordo y forrado». ¿Quieres unirte a nosotros?
Pues va siendo hora de empezar a buscarlo.
Así que los rumores son ciertos...
¿Así es como gana el noble soldado ario? ¿Chantajeando al rival con la vida de una niña?
Así que eres huérfano, ¿eh?
Lo cual implica que tenemos más posibilidades de supervivencia.
¡Sé cómo son los de tu calaña!
Sé que duele. Intenta aguantar.
Lo sé. Por eso dejamos un mensaje. Capitán, ¿podrías leérselo a las tropas?
No lo tengo tan claro. Me divorcié de mi marido por su forma de pensar. También quería que fuera la «mujer de la casa».
No me sorprende. Vuestra reputación os precede.
Zobel
No hay ni rastro de Zobel. Supongo que estará en la otra orilla.
Zorin
Vuestro voto de silencio es inútil. Tenemos tiempo de sobra. Acabaré obteniendo las respuestas que busco.
No sé si ejecutaron al cura
¡Responsabilidad es mi segundo nombre! Avísame si necesitas algo, que te lo conseguiré en un santiamén.
¡Tengo que ajustar cuentas con los fascistas! ¡Camarada comandante, deja que vaya con vosotros!
Como se puede apreciar, el sueño de mi infancia se ha hecho realidad.
¿Y a tu madre no le importó?
¡Nada ni nadie pasará por encima de mí!
La fortuna nos sonreirá algún día.
Además, también quiero ver a ese oficial del que hablan.
No era para tanto.
¡Y dejad de acosarlo!
Bah, no duele... ¡Ay!
No podemos hacer nada. Ya solo quedamos ancianos, mujeres y niños sin padre.
Puede que un tanque no suponga una gran diferencia, pero esa explosión serviría para salvar las vidas de decenas de camaradas en el campo de batalla.
¡Es más noble morir en una cruenta batalla contra el enemigo que ver cómo toda tu nación es esclavizada por los fascistas!
Y todo un grupo en la otra carretera. Llegarán aquí en cuestión de minutos.
¿Y qué tiene eso de valioso? ¿Borlas de oro puro o algo por el estilo?
Murió una semana después de un ataque al corazón.
Entonces, ¿qué intenciones tenéis? ¿Hacer frente a los alemanes?
Y eres capitán. ¿Has tenido ya ocasión de demostrar tu valía?
¿Eso es todo?
Por último, pero no por ello menos importante, debemos evacuar antes de que empiece el caos.
Y hay una cosa que te puedo asegurar.
Así que hubo tiempo para la «discreción», pero, ahora que están en juego nuestros culos, ¿de repente tenemos prisa?
No podemos luchar sin armas. Robémosles un par a los fascistas.
Ven conmigo. Salvaremos tantas vidas como podamos por el camino.
Id a molestar a los fascistas.
¡No tienes más que unirte a la Polizei!
Venga, ve a buscar a alguien a quien arrestar.
No podremos entrar por la puerta delantera. El patio está demasiado expuesto y seríamos un blanco fácil.
¡Ya vienen!
¡Ya vienen! ¡Preparaos!
De Moguilov.
De Sverdlovsk.
Vaya, serías un gran conspirador. Esperad aquí.
A dos soldados que capturamos. Se han escapado del campamento.
¿En este grupo? Nadie merece la pena. Podría haberme llegado a gustar el capitán, de no ser por su comentario del borsch.
¿Un qué? ¿Un partisano? Ni hablar, qué va. Soy un lobo solitario. Me gusta mi independencia.
Las culatas salieron disparadas y explotó el resto de la munición.
De la zona de Kalinin, a medio camino entre Moscú y Leningrado.
¡O que hayan conseguido tal cantidad de botines que les está costando traerlos todos a casa!
O la niña de la aldea. ¿Qué me dices, capitán?
No necesitan tener un motivo.
Tu corazonada era acertada, capitán. Los escuadrones de las SS tenían como objetivo liderar la cacería de partisanos.
Centrémonos en lo que hay que hacer.
¡Matemos a estas alimañas!
Piérdete.
Vale. Nuestra misión es despejar el cielo para nuestros aviones.
El objetivo de nuestra primera misión de sabotaje es el tanque enemigo.
¡Puede que los partisanos los hayan amenazado y los estén obligando a hacer algo malvado!
Hay que detenerlos. Si no lo hacemos, la gente se morirá de hambre cuando llegue el invierno.
¡Tranquilo, chaval, que te emocionas! ¿Sabes acaso cómo funciona la estructura de un puente?
¡Ayuda! ¡Rápido!
Tan solo tendremos una oportunidad, pero si ya es imposible llegar a las vías, aún peor será llegar al puente.
¡Listo para servir!
Además, dudo mucho que los alemanes se esperen otro ataque.
¡Siempre listo para el combate!
De no ser por vosotros, el viejo Trofim habría acabado entre rejas. No me suena vuestra cara. ¿Os ha traído el chaval?
Si saliese aunque fuese cinco minutos de su guarida en la estación, le regalaría un buen puñado de plomo.
Se ha acabado.
El otro lado parece estar tranquilo.
Si les ha ordenado registrar la zona..., eso implica que alguien más ha logrado escapar.
Creo que me han dado pero bien.
Démonos prisa. Falta menos de media hora para la ejecución.
Bien merecido.
¡Eso duele!
Antes de que el comandante empiece a sospechar que estamos trabajando con ellos.
Tendría que volar por los aires.
Es como jugar al escondite.
Me siento como si estuviera en una misión de reconocimiento.
¿Cómo acabó un criminal de carrera en un grupo de partisanos?
