Kit de primeiros socorros
arquivos
Cuidado!
Merda!
BASE DE CONHECIMENTO
Vovó disse que mamãe e papai estão no céu.
As meninas de hoje são muito agressivas.
Apontador de mesa de baquelite. É frequentemente usado em quartéis e escolas.
Esses bandidos que se dizem «partisans» não são nossos camaradas. Localizamos o acampamento e o destruímos.
As gangues de Biermeier continuam a invadir vilas e celeiros de fazendas.
Pão.
Glória ao senhor!
Me dói a cabeça.
Corra por sua vida!
Alimentamos os fugitivos e os conduzimos pela floresta em segurança.
Nós expulsamos os fugitivos. Com sorte, eles podem sobreviver na floresta por conta própria.
O novo grupo não tinha munição suficiente e foi derrotado. Os fascistas prenderam e enforcaram os guerrilheiros.
Mãos nuas
Não posso sair sem a permissão do representante da aldeia.
Sem uma boa pá, você não pode cavar um bom abrigo subterrâneo na floresta.
Você não pode começar a missão sem este partisans.
Mate os comissários!
Belozerova
Belozerova corre na direção escolhida. Os inimigos não podem atingir o guerrilheiro durante a corrida.
Belozerova mata todos os inimigos em uma pequena área ao redor do guerrilheiro. Você precisa de uma arma.
Olga Mikhailovna Belozerova
Belozerova, Olga Mikhailovna. Idade: 27. Ele nasceu em Novosibirsk (mais tarde Novonikolayevsk). Ela foi criada por seu pai, que era um coronel do exército. Ela é formada em direito pela Universidade Estadual de Moscow e trabalhou como pesquisadora na Milícia de Moscow. Especialista em tiro esportivo. Ele ingressou no Exército Vermelho depois que seu pai foi enviado para o front.
Pantâno Beloretskeya.
Cuidado! Granada!
Cuidado! Uma granada está chegando!
Berta
Quanta maldade.
Curativo
Biermeier enviou sua gangue novamente.
Biermeier organizou trabalho de colheita adicional. Mulheres e crianças estão labutando nos campos do nascer ao pôr do sol.
Biermeier tiraria uma casca de pão de um bebê!
Biermeier organizou a colheita muito bem.
Corpo a corpo I
Corpo a corpo II
Corpo a corpo III
Esse rolo ruim.
Missão de combate
Brest: Relatório de Batalha
Tarefas e missões de combate
Os soldados SS são muito perigosos, pois são guerreiros muito habilidosos e comprometidos com sua ideologia. Eles podem ser equipados com metralhadoras.
Soldados alemães com os equipamentos mais modernos e significativa experiência de combate. Eles são muito perigosos. Atiradores de elite e operadores de metralhadoras são especialmente mortais.
Hospital
A grande Berta
Houve uma tragédia na frente. Kiev, a capital da Ucrânia soviética, foi conquistada pelos fascistas.
Não pode mais ser usado.
Os bolcheviques fecharam todas as igrejas. Não podemos mais nos voltar para Deus em busca de proteção.
Carne
É uma bomba!
Bônus de cobertura
Bônus de precisão
O borsch tem o mesmo gosto do da minha avó.
Meu irmão também é partisans.
Me proteja!
Eles me deram, irmãos!
Não é bom pegar coisas que não pertencem a você.
Tronco
A queda de Moscow é apenas mais uma mentira dos alemães. Nossa capital resiste com unhas e dentes!
Uma metralhadora leve Lewis de origem britânica, adaptada para o calibre 7,62. Embora seja um pouco áspera em comparação com outras armas mais modernas, ainda é muito eficaz. Esta arma parece estar gasta pelo uso.
Uma metralhadora leve Lewis de origem britânica, adaptada para o calibre 7,62. Embora seja um pouco áspera em comparação com outras armas mais modernas, ainda é muito eficaz. É uma arma de qualidade média.
Uma metralhadora leve Lewis de origem britânica, adaptada para o calibre 7,62. Embora seja um pouco áspera em comparação com outras armas mais modernas, ainda é muito eficaz. É uma arma de alta qualidade.
Kit de barbear alemão
Muita munição foi deixada. Não vamos desperdiçar esses projéteis não utilizados.
Atirar pedras
Lançamento de faca I
Lançamento de faca II
Lançamento de faca III
Esperemos que não alcancem o piloto e que ele consiga chegar a uma zona amiga.
Bem difícil
Viver sob ocupação
O comissário regimental, Efim Moiseevich Fomin, ficou atordoado e parcialmente enterrado pelos destroços depois que os alemães explodiram uma das salas do quartel. O inimigo o tirou dos escombros e o fez prisioneiro; Eles imediatamente o identificaram como um traidor e atiraram nele contra a muralha da fortaleza. Efim Fomin enfrentou sua morte com coragem e dignidade.
Cuidado: Minas!
Garrafa
Se você deixar uma garrafa no chão, o inimigo se aproxima para verificar seu conteúdo.
Garrafas deixadas por este partisans nocautearão todos os inimigos que as cheirem por 90 segundos.
O ex-contador, Sidorov agora é um polizei. Ele vende a comida desapropriada sob o capô. Poderíamos fazer uma visita noturna a ele e pedir-lhe para compartilhar a comida.
Petrov, o ex-economista da cidade, juntou-se ao Polizei. Ele está perseguindo uma garota chamada Avdotya. Devemos protegê-lo.
Se eu fosse um pouco mais jovem, daria uma lição para eles!
carregar registro rápido
Salvar rápido
Slot salvo 1<cf>{time}
Slot salvo 2<cf>{time}
Slot salvo 3<cf>{time}
Mão-rápida
Salvo rápido.
E
LUTAR!
LEMBRE-SE DE ISSO QUANDO VOCÊ LUTAR CONTRA UM TANQUE:
AINDA NÃO HÁ INFORMAÇÕES DISPONÍVEIS.
PARA O ACAMPAMENTO
Destacamentos partisans na região de Leningrado estão realizando intensas operações de combate, punindo impiedosamente as tropas de Hitler. Durante a segunda metade de agosto em Luga e apenas em Luga, os partisans mataram pelo menos 800 soldados e oficiais fascistas; eles desativaram 14 tanques, 7 veículos blindados, 17 canhões e 22 metralhadoras; eles destruíram 47 caminhões e 62 motocicletas; eles queimaram 18 caminhões de combustível e apreenderam grandes quantidades de munição, equipamentos e suprimentos de combate e engenharia.
ACESSÍVEL
NOVOS LUTADORES QUEREM SE JUNTAR A NOSSA EQUIPE
JANELA
JANELA CHEIA
