Las vías del tren no están tan bien vigiladas en el bosque cercano. Podríamos probar a sabotear las vías.
Las vías del tren no están tan bien protegidas en el bosque cercano. Podríamos desatornillar los pernos y nadie se enteraría hasta que un tren haya descarrilado.
¡Nos piden los ausweis cada dos por tres!
Aún quedan patatas y repollos en el campo. Deberíamos cosecharlos antes de que se echen a perder.
¡Hay ratones en la cocina! ¡Se están comiendo nuestra comida!
Hay perros patrullando.
Hay un alijo de armas cerca.
Durante las misiones, te encontrarás objetos de color gris. Dichos objetos se pueden convertir en recursos al salir de la misión. Podrás usar los recursos en la base de los partisanos.
¡Nunca en mi vida lo había pasado tan mal y eso que he vivido tanto que incluso recuerdo al zar!
¡Nos atacan!
Un grupo de fugitivos acabó llegando a nuestra base de casualidad. Necesitan comida.
Tras una retirada apresurada, el Ejército Rojo se dejó varios pastilleros y cajas de munición en la línea de defensa. ¡No podemos desaprovecharlos!
Los lugareños vieron cómo llevaban un tanque a un taller cerca del cruce. Destruir ese vehículo blindado mientras lo están reparando sería una gran demostración de fuerza antes de llevar las cosas a un nuevo nivel.
Construyeron una horca en la plaza.
Hay patos en el lago, así que podríamos ir de caza. No obstante, no queremos que unos disparos llamen la atención del enemigo.
Yo no me apunté para esto.
Los ladrones de Biermeier están causando estragos en el granero. El «equipo de adquisiciones» pretende llevarse toda la cosecha de los koljós. Debemos detener a esos saqueadores.
En esta página, se recopila información del juego, consejos y tutoriales completos.
¡Ja! ¡Tómate un trago de gasolina!
Una anciana piadosa le dijo a Kulagin que los alemanes habían convertido una iglesia de Pokróvskoye en un almacén. Parece que almacenan allí sus botines de guerra.
Hemos recogido y desecado unas hierbas medicinales. También podemos usarlas para preparar tés.
Hemos llenado una cesta de champiñones.
Podemos preparar un buen guiso.
Pasa el cursor sobre la caja y haz clic en el icono de interacción. Para seleccionar un objeto, arrástralo con el cursor, haz doble clic con el botón izquierdo del ratón o haz clic en «Coger todo».
Habilidad en el cuerpo a cuerpo
Habilidades
Nagant
Recompensa
Condecoración
Estas linternas se colocaban en bolsillos de camisa. Tenían varios filtros de colores (por lo general, rojo, azul o verde), así como un botón para enviar señales en código morse.
Debo escapar mientras pueda.
Tengo que ir al médico, pero no hay hospitales cerca.
Debemos registrar sus hogares.
Lo que daría por haber nacido en Alemania.
Tendrían que haberse mantenido firmes.
Debería tener cuidado.
Tengo que curar la herida.
Tengo que meter a los niños en casa.
Tengo que dejar de beber tanto.
A ver si encuentro un par de botas nuevas.
Necesito un pitillo.
Va siendo hora de poner la estufa.
Tengo que huir.
¡Debemos correr por nuestras vidas!
Tengo que esconderme.
Tengo que peinar la zona.
Debemos ponernos a salvo.
Estoy hasta las narices.
Ahora podremos preparar borsch.
Si pulsas la tecla «M», puedes abrir un mapa táctico y ver tus misiones actuales, así como la ruta de salida de tu ubicación actual.
Puedes guardar rápido la partida si pulsas [F5]. Si quieres cargar rápido el último guardado, pulsa [F9]. Ten en cuenta que no se puede guardar en el nivel de dificultad más elevado.
Haz clic aquí para iniciar una nueva misión.
Pulsa cualquier tecla para omitir
Haz clic en «A la misión».
Voltar
Nome da região
Asignación de tareas
Partisanos asignados
Asigna a más partisanos para que vayan a la misión
Elige un personaje para el escuadrón.
¡Encontraré a esos capullos!
Tú espera a que descubra quién me está robando el tabaco...
Descubriré quién me está robando el tabaco y pienso partirle la cara.
Encuentra a Trofim
Encuentra los archivos
Encuentra explosivos
Encuentra el estandarte rojo en el almacén
Encuentra equipo
Encuentra todos los alijos del bosque
Por fin se acabó.
Por fin he conseguido algo.
Ahumaremos la carne y la guardaremos.
La incursión
Una emboscada para obtener equipo y suministros del enemigo debería ser lo más sigilosa posible, con los mínimos disparos y explosiones. A poder ser, usa fusiles de pequeño calibre; su sonido de disparo es bastante silencioso y, a su vez, te permitirá incapacitar a los guardias y conductores para luego rematarlos con armas de combate cuerpo a cuerpo.
Tan solo tenemos que aguantar hasta el invierno. Seguro que en esa época, los alemanes se congelan.
Conseguimos fabricar una trampa con lo que teníamos a mano.
Logramos preparar unos analgésicos con lo que teníamos a mano.
Tender una emboscada
¡Ojalá pudiese mandarle una carta a mi amado y decirle que lo necesito a mi lado!
Difícil
Invisible e intangible
¡Van a matarnos!
Ya nos han robado tres veces.
Ajustes
Hacia un nuevo día
¡Nastya se acostó con un oficial! ¡Menuda zorra!
A Valentin le asignaron en un principio la tarea de reunir armas y munición en los territorios ocupados por los alemanes, además de la distribución de panfletos propagandistas.
Su primera misión de combate fue difícil. Un oficial de la Feldgendarmerie, policía militar alemana, tenía que pasar con su vehículo por la autopista desde Shepetivka a Slavuta. A una hora determinada, Valya y sus amigos tomaron posiciones entre la maleza cerca de la carretera. Pronto el sonido del motor llegó a sus oídos. Cuando el vehículo estaba pasando por las posiciones de los muchachos, Valya Kotyk se levantó y tiró una granada que mató al oficial al mando.
Las intensas lluvias han llenado las carreteras de barro. Los alemanes no pueden llegar a Moscú. ¡Es hora de retroceder!
Inicio
Inicio 
Empezar
Empezar a trabajar en las tareas asignadas
Reiniciar
Empezar un nuevo día
Quemaron nuestro hogar.
Nuestro hombre ha caído.
Nuestro ejército salió por patas.
Pero ¿qué narices les pasa?
