Contiene todo lo que un soldado herido necesita para volver a estar listo para el combate. Restablece una gran cantidad de salud.
Fabricar una trampa
Fabricar una granada casera
Fabricar una mina casera
Fabricar una bolsa médica
Preparar «analgésicos»
Reduce el tiempo de recarga del arma en un 15 %.
Se reduce la recarga de la habilidad.
Se reduce el tiempo de recarga de la habilidad. Aumenta el número de usos de una habilidad durante la misión.
Uso del entrono II
Ocultar cadáveres II
Soldado
La guerra no se detiene cuando el soldado está dormido.
El talismán de un soldado. Es una bala de su primer cargador y se supone que debe dispararla nada más volver a casa tras la guerra.
Soldados de la Wehrmacht
Soltsy
Clasificar elementos
Un vecino quiere que me una a él y me haga polizei.
Los colegas del representante de la aldea se percataron de que algo iba mal. Nos vimos obligados a irnos.
Comoção
Salvando
Debido a los ajustes de dificultad, no es posible guardar partida.
Registro salvo concluído
Jogos salvos
Social
Habilidade social.
Bípode
¡Corre por tu vida!
¡Huid!
Señor, mantennos a salvo.
¡Gracias por todo lo que hacéis!
Salva al prisionero
Uf, qué sueño tengo.
Entrenamiento especial
Me duele la espalda.
La lista de crímenes perpetrados por los ruines fascistas aumenta cada día. Tras un intento fallido de cruzar el río E., los alemanes reunieron a 50 mujeres y niños de las aldeas circundantes. Los pusieron en los botes y los usaron como cobertura mientras intentaban llegar a la otra orilla.
Cerillas
Una bolsa hecha con cuerdas trenzadas. Puede contener hasta 70 kilos de objetos.
Te permite aturdir a los enemigos de alto rango (soldados de la Wehrmacht).
A la carrera
No podrán encontrarme si me oculto.
Compañero partisano n.º 1
Compañero partisano n.º 2
Compañero partisano n.º 3
Compañero partisano n.º 4
Compañero partisano n.º 5
Compañero partisano n.º 6
Compañero partisano n.º 7
Compañero partisano n.º 8
Compañero partisano n.º 9
Comparado
Para comparar
Probabilidad media de éxito
Permite eliminar sigilosamente a un enemigo desprevenido.
Voluntad de acero I
Energía x2
Estación de Bogachevo
Estación de Krasnoselskaya
En combate, busca siempre coberturas que te permitan minimizar los daños sufridos por tus guerreros.
Premio militar
Ya he enterrado a mi marido. No quiero enterrar también a mis hijos.
Pantano de Staroselskaya
Representante de la aldea
El representante de la aldea de Zaborovka es uno de los traidores más entusiastas. Trabaja a destajo para identificar a los sospechosos y a la gente que no sea de confianza; sobre todo, entre aquella gente con la que tenía sus propias disputas personales.
El representante de la aldea de al lado está celebrando su cumpleaños. Podría ser el último. Vayamos a hacerle una visita.
Técnico superior, teniente Leonid Alexeevich Bykov de la aldea de Ostrova, en el distrito de Sebezh de la región de Peskov.
El sargento ha sugerido que hagamos folletos que detallen los aspectos básicos de las operaciones partisanas y que los difundamos entre los lugareños. ¡Me parece una gran idea!
El jefe dice que han tomado Leningrado.
Ametralladora estática
Cristal
Cantimplora de cristal
Las cantimploras de cristal fueron muy famosas entre el Ejército Rojo antes de la guerra y durante sus primeras fases. El cristal acabaría extendiéndose aún más debido a la escasez de aluminio y al bloqueo de Leningrado, donde se producían la mayoría de cantimploras de aluminio.
Hay demasiados huérfanos suplicando comida en las aldeas.
Cuánta muerte...
El guardia Yefim se ha hecho polizei y está desbocado. ¡Los aldeanos no pueden con él! Abusa de ellos y les roba de todo. Vamos a tener que darle un toque.
¡Qué mal rollo!
Temo por mi familia.
Rapidez
Rapidez I
Rapidez II
Rapidez III
Me encuentro bastante mal.
Da cierto mal rollo.
Recursos de construcción
Recursos de construcción:
Construcción
Construcción completada
Slender Berta
Studenovo
Hierbas secas
Hemos conseguido el pan de Avdotya. ¡Es el pan más crujiente y sabroso que haya probado en mi vida!
Es un buen alijo, con un montón de objetos útiles.
Bala de la suerte
Una gran moneda de la suerte. Uno de sus lados fue aplanado y afilado. La usa para robar.
Tengo el estómago lleno, estoy borracho y no tengo que trabajar... ¡Esto es vida!
¡Aquí!
TÁCTICAS PARTISANAS
TÁCTICAS PARTISANAS. El objetivo principal de las actividades partisanas es acabar con las tropas fascistas y su material bélico. Salir con éxito de esta guerra depende de lo siguiente:
MORALIDAD ACTUAL DEL EQUIPO
