No me gustaría perder el ojo.
Mientras no nos quedemos sin balas...
Ha sido una forma muy inteligente de hacerlo salir. ¿Eres uno de los nuestros?
Y ahí lo tienes.
No veo ningún barco por aquí y no me entusiasma la idea de atravesar el río a nado. Es la mejor forma de pillar una neumonía.
¡Cuerpo a tierra!
Ni lo menciones. Preferiría estar lejos del alcance de sus ojos.
Prefiero morir a vivir de rodillas ante los fascistas.
Las ideas mejores no siempre son las mejores.
Me gusta ser el centro de atención..., pero esto es demasiado.
Me encanta salir después de que anochezca.
Estamos bajo mínimos de efectivos. El enemigo está alerta. Tendremos que pasar un par de días desapercibidos.
La gente cree que el enemigo es demasiado fuerte. Debemos demostrarles que se equivocan.
Ah... ¡Desgraciado!
Dios bendito...
No he traído suficientes cartuchos.
No es solo que la Polizei ande campando a sus anchas, ¡sino que además acosan a la gente para que se unan a ellos!
¡Ayudadme!
¡Marpha Filippovna! ¿Podrías dejarme una llave para la puerta de atrás, porfa? ¡Es muy importante!
Me he quedado sin balas.
Todo el mundo tiene su minuto de gloria.
Necesitas aprender un poco de disciplina.
Vaya, es toda una señora fortaleza. Aquí se vivieron batallas muy duras.
¡Que venga un médico, rápido!
Mellenberg
Menos hablar y más trabajar.
¡Me han descubierto!
Me crio mi padre. Y se le dio muy bien, ¿no te parece?
Esto no va a pararme.
Puedes intentarlo, pero no me matarás.
Un comandante muerto no nos sirve de nada.
Toda esta zona es un gran pantano y ha estado lloviendo mucho. Si queréis llegar al bosque, vuestra única opción es la carretera elevada.
Los lugareños nos han escondido el veneno en una colmena del colmenar.
Ciudadanos
Es un buen sitio, pero tiene mucho trabajo por delante.
Ingeniero
Mi sueño es ganar el campeonato de la URSS, pero para eso habrá que poner fin antes a esta guerra.
¡Una mina!
Un trago me haría sentir mejor.
¡Ojalá tuviera un fusil de francotirador!
No es para tanto.
¡No puedo hacerlo!
Necesito unos papeles del puesto de comunicaciones local. ¿Podéis conseguirlos?
Creía que no te había entusiasmado mi decisión.
Tengo órdenes de supervisar los destacamentos de partisanos locales y ayudarles a cooperar con Moscú.
¡Tengo que irme ya!
Muchos supervivientes se ocultaron y empezaron a vengar las muertes de sus familiares y amigos.
Hay gente que pasa por cosas mucho peores.
A las competiciones polideportivas.
¿Dónde está?
Podría hacerles cosquillitas con mi espada.
Puede que no sean capaces ni de llegar al bosque. Además, se avecina el invierno y los alemanes les han robado todas las provisiones y la ropa de abrigo.
Mi paciencia se está agotando.
Podría descubrirnos.
Bien podría ser eso, pero no lo he visto aún.
Podría esconder algo ahí.
¿Estarían haciendo una paradita de camino al frente o viajarían en el mismo tren del Berta?
¿No deberíamos esperar un par de días a que se calmen las cosas? Van a salir en masa pidiendo sangre.
Podríamos intentar dar un rodeo...
Puede que algo haya salido mal. Suele ser habitual en las guerras.
Bueno, siempre podéis hacerlo vosotros mismos.
No hables con él. Todo lo que digas puede ser y será utilizado en tu contra.
Siempre puedes quedarte en casa y pelar las patatas de la comida de mañana.
Podrás moverte sin problemas por el terreno. ¿Qué me dices? ¿Quieres venir con nosotros? ¿O acaso tienes miedo?
Podríamos brindar por ello, pero tengo una idea mejor.
Podría decirse que sí. Mi padre formaba parte del 1.º Ejército de Caballería durante la guerra civil.
¿Podemos irnos ya? No queremos que nos disparen con el niño delante.
Déjame en paz.
Mis padres tenían previsto evacuar rumbo a Cheliábinsk, junto con los empleados de la fábrica en la que trabajaba mi padre.
¡Pam!, muerto.
Estará bien, pero no deberíamos dejar que se haga el héroe a no ser que sea estrictamente necesario.
La discreción también gana guerras, pero eso no es todo...
¿Puedo hacerte una pregunta personal, Morozov?
Te estoy vigilando, Morozov.
El puente está bien vigilado. Tal vez debamos encontrar otro camino.
Están protegiendo ambos extremos del puente. Parece que se toman muy en serio la amenaza de sabotaje.
El puente ha sido destruido. Debemos encontrar una zona poco profunda para cruzar.
Mi casa no se vio afectada. Me llevo bien con la Polizei.
Mi fiel acero.
Tomaremos represalias contra la crueldad, la violencia y el asesinato, y lo haremos sin piedad y sin descanso.
Sabia elección.
Hombre
Hombres, mujeres... Todo quedó reducido a cenizas... Esa joven también. Desde entonces, saludo siempre de la misma forma a esa escoria: clavándoles un cuchillo en el pecho.
Estamos en un bosque; hay aire fresco por todas partes. ¡Vuelve a la tienda!
¡En el cole, hacíamos periódicos como este!
No tenemos que ir allí, ¿verdad?
Seamos positivos. Seguro que él piensa lo mismo que tú.
Debemos eliminar a todos los fascistas.
La lucha no ha acabado.
Aún tenemos mucho trabajo por delante.
Sabemos que Berta se detendrá en la estación de Krasnoselskaya y se quedará allí un tiempo.
Podemos cogerlos con la guardia baja.
Podemos colarnos por el mismo hueco que usaron los alemanes.
Estamos trabajando en ello. ¿Puedes caminar?
¡No tenemos ni idea de quién hizo esto!
¡No podemos irnos! ¡Debemos asegurarnos de que todo el mundo logra escapar!
El escuadrón de las SS se estaba llevando a esta gente para matarla, pero nosotros los hemos liberado. Los alemanes matan a todo el mundo: niños, adultos... ¡Les da igual!
¡Ya casi somos libres! ¡El comandante lo va a conseguir!
Hemos venido a salvar a los lugareños y a matar a ese cabrón de la Gestapo. En ese orden.
