¡Al talar un árbol, estás matando a un ser vivo!
Biermeier
Biermeier dijo algo de un cañón llamado «Schlanke Berta».
Biermeier es historia. Esto no servirá para detener a esos malnacidos o su reino de terror, pero al menos hemos vengado a los ciudadanos.
Bitte. Zu essen!
Diles eso a los partisanos. Ellos son la razón de esta seguridad extrema.
La mula nació para ser azotada.
¡Nuestro camarada está herido!
La batalla ha terminado.
Duele como la vida misma.
El dolor fortalece el espíritu.
La mayoría murió durante el ataque aéreo, pero algunos lograron salir de la estación.
¡Una recompensa ist gut!
Se acabó la propaganda.
Pero, quitando eso, ningún extraño. Nadie.
Tus días como asesino han acabado.
Prometo que no me volverán a coger.
Sanek, las fortalezas se construyen a partir de simples piedras. Todos los días se aprende algo nuevo. Ya estudiaremos luego el tema de los puentes.
Tengo las bombas preparadas. Aseguraos de ponerlas bien y, luego, poneos cómodos y disfrutad de los fuegos artificiales.
Me preocupo demasiado. Mi Nastya no puede salir de Leningrado. El trabajo me permite mantener los malos pensamientos a raya.
No me gusta reconocerlo, pero no tenemos alternativa. Si no lo hacemos, perderemos la confianza de la gente para siempre.
Me preocupa que no hayan podido salir antes del bloqueo. ¿Podrías..., ya sabes, hacer algunas preguntas?
¡Decía que no quería perderme! Pero le dije algunas cosas de las que me arrepiento... Le dije que él no mandaba sobre mí y cosas así.
Estaba demasiado asustado como para pedir comida. Una vez, la Polizei le disparó.
¡Hace mucho frrrío! Espero que los alemanes se congelen.
Bravo, capitán Zorin. Has luchado con valor. Es un honor hacer frente a un rival como tú.
¡Sigamos así!
Podemos matar a oficiales, quemar tiendas y reclutar a gente. ¡Podemos conseguir que el pueblo luche!
Estarán listos.
Tienes que desalojar. Coge tus cosas, señorita.
Es como si estuviera de nuevo con mi pelotón de reconocimiento.
¡Las ratas se están trasladando!
Una vez visité los Montes Urales. Es un paisaje sobrecogedor.
Cosas peores he visto.
Había una chica en concreto que estaba siempre de muy buen humor, siempre con una sonrisa en la cara. Creía que podría aprovechar para escapar, pero no hubo suerte. Y entonces, llegó el Junkers.
¡Tonterías! ¡Seguro que no es más que un rumor difundido por los alemanes!
Menuda historia tan exagerada. ¡No sé si creérmela!
¡En Bielorrusia! ¿Cómo puedes ser tan ignorante? Incluso yo sé dónde está.
Es evidente que estáis listos para sacrificaros, aunque es justo reconocer que lo de Volkovo no fue vuestra mejor operación.
Volkovo está a rebosar de alemanes y, lo que es peor..., ¡ha venido Zobel, ese puñetero agente de la Gestapo!
¡Y pensar que hay este mismo tiempo asqueroso en Leningrado ahora!
Los graneros están vacíos. ¡La gente se va a morir de hambre en invierno!
¡Atacad!
Los Partisanen vienen a la aldea.
¡Justo en el blanco!
Pasé la infancia en Novosibirsk. Luego, trasladaron a mi padre a Moscú y yo me fui con él.
Sin honor, quizás moriremos también.
Y si Karl no consigue haceros hablar, quizás lo consiga esta Fräulein rubia.
La mejor opción que tenía era dejar el trabajo y perder mi membrecía en el grupo.
En la escuela de medicina de Almá-Atá.
Cuando era joven, tañían las campanas en los días del Señor. Llevo mucho tiempo sin oírlas.
La última vez que lo vi, tuvimos una pelea muy gorda. Quería que regresase a Moscú.
Con un día soleado, incluso una guerra parece algo más fácil.
Gané las Olimpiadas Obreras locales el año pasado.
Hay una importante carencia de material médico en la zona.
Comprueba sus botas.
Los zapadores están cavando en un campo cercano. Seguro que la tienen ahí.
Todo cuanto sé es que en el hospital local cuidan a los partisanos heridos.
La oscuridad ayudará a que no nos detecten.
Le encantaba hacer senderismo de largas distancias. Fue a la universidad porque la familia de su futura esposa quería que tuviera un graduado.
¡A cubierto!
¡A cubierto! ¡Ya!
¿Qué necesitas?
Esa es la celda en la que me encerraron.
Mi colega Pete vivía en esta casa. Íbamos a la misma clase.
Valentina
¡Matad a los fanáticos!
Valya, ¿tú también te uniste al ejército en el reclutamiento de Komsomol?
No puedes ir a la aldea. No tengo ni idea de qué le diría el representante de la aldea al oficial, ¡pero se trajo a todo un ejército con él!
Tienes que descansar. Es el único modo de que te recuperes.
Ivan
Vasiliy Gavrilovich
Vasily Gavrilovich, eres ucraniano, ¿no?
¡Anda, Vasily Gavrilovich! ¡Por fin! ¿Traes novedades? ¿Quién es ese?
Waffen hinlegen!
Vuestra unidad es la que más experiencia, talento y determinación tiene.
Tu camarada está herido. Quédate con él mientras nosotros nos ocupamos del traidor.
¿Era tu camarada? Lo siento.
¡Muerde el polvo, Fritz!
Ya podemos tomarnos un descanso.
Puede que tuviesen algún problema y que alguien resultase herido. ¡Y yo aquí, sentada sin hacer nada!
¿Y si tiene algún problema y necesita ayuda? ¿Y si lo hirió algún animal o lo capturaron los alemanes?
¡Nunca lo olvidaremos!
¡Nací para esto!
Vas a limpiar todas las armas cuando volvamos.
Volveré con la llave.
Volverán. Seguro que se han perdido en el camino de vuelta.
Alza bien el estandarte escarlata. Bajo su sombra viviremos y moriremos...
Quitar un puente de la ecuación retrasará el movimiento de tropas y equipo.
Si los alemanes dan la alarma, habremos fracasado en la misión y eso tendrá como consecuencia que el arma no será destruida.
Mataron a un comandante de la compañía, así que asumí el mando en la batalla. Fue así como me convertí en capitán.
Vi uno de esos Bertas en Novogeorgievsk. Os aseguro que tiene una potencia de fuego impresionante. Supongo que en este caso se trata de una versión móvil.
Los he visto acorralando a esos partisanos.
¿Viste a su líder?
¿Has visto a algún extraño hoy?
Es evidente que el comandante quiere poner fin a la resistencia de una vez por todas.
Parece que no estaba destinado a morir hoy. ¡Gracias!
Tengo al enemigo a la vista.
Veo que habéis llegado sanos y salvos. Temía que os hubiesen capturado los alemanes por el camino.
