Los oficiales pueden pasar lista y dar la alarma si uno de los soldados no está de guardia.
No se han encontrado oficiales enemigos.
¡Por el amor de Dios!
Esto no puede ser bueno.
¡Arg! ¡Mi espalda!
¿Cuándo acabará todo esto?
De caza
Cazador
Torre de caza
Los guardias están muy atentos.
¡Los guardias ni se enteraron! ¿Por qué tiene que ser nuestro problema?
Matamos a los guardias y liberamos a los prisioneros.
Muito fácil
Moral muy baja
Aviso: grande perigo!
Una auténtica delicia.
Aumenta notablemente la probabilidad de impactar al enemigo durante el modo Emboscada [Y].
Muito difícil
PARTISANS
PRIMEIRO GOLPE
ALTERAR VISÃO DO INVENTÁRIO
PARA MELHORAR UMA ARMA, COLOQUE-A NO SLOT DE ARMA NA MESA
ESTÁ MUITO LONGE
O PERSONAGEM ESTÁ OCUPADO
Botão direito do mouse: Cancelar açao (na pausa tática, cancele toda a sequência de ações)
Botão direito do mouse sobre um inimigo: Veja seu cone
LUTADORES CAÍDOS
ATOS DE VALOR
DETALHES
DICAS
VALIDAR
ABANDONAR MISSÃO
TELA CHEIA
PPS
PPSh – 41
INGRESOS
COMIDA OBTENIDA AL DÍA
CONTINUAR
VOLTAR À MISSÃO
ORIGEM
ACIDENTE
IGNORAR (ESPAÇO)
VAZIO
Pavel
Quizás me anime un poco si le pego un par de tiros a alguien.
Cigarros
Partisano
Los partisanos lanzan un cuchillo y matan sigilosamente a un enemigo. El cuchillo lanzado se podrá recoger y volver a usar.
El partisano coge a un enemigo como escudo humano y ya no puede sufrir daños. Se necesita una pistola.
Van a ejecutar a partisanos.
No hay ni rastro de los partisanos.
No veo a ningún partisano. Deben de estar bien escondidos.
No hay ni rastro de ellos. Deben de estar escondidos.
Los partisanos llaman la atención de los enemigos, lo cual evita que ataquen a los aliados.
¡Los partisanos comenzarán la misión!
Permite al partisano afrontar misiones normales en el mapa general.
Permite al partisano afrontar misiones fáciles en el mapa general.
Permite al partisano afrontar misiones muy difíciles en el mapa general.
Permite al partisano afrontar misiones difíciles en el mapa general.
El partisano silba para atraer la atención del enemigo.
Campamento partisano
Escuela partisana
Destacamentos de partisanos están hostigando a las fuerzas germano-finesas mediante la ocupación de varias regiones de la República Carelo-Finesa. El mando fascista envió numerosos soldados para que lidiaran con los partisanos, reforzó las unidades de seguridad que vigilaban las carreteras, puentes y almacenes y, aun así, los intrépidos partisanos lograron encontrar puntos débiles y asestar duros golpes al enemigo. Una pequeña guarnición de fineses se había establecido en la aldea K, así que la unidad de partisanos liderada por Comrade L. rodeó la aldea aprovechándose de la oscuridad y les tendió una emboscada. Los partisanos mataron a 20 soldados, destruyeron un almacén lleno de suministros y consiguieron dos ametralladoras y varias docenas de fusiles.
Una unidad partisana, que fue organizada por los prisioneros a los que liberamos en el aserradero, ha logrado cargarse el Kübelwagen del oficial. ¡Es un buen comienzo!
Cofre partisano
Dicen que el comandante de los partisanos se llama Zorin. Viene a significar algo así como «el amanecer», el lucero del alba.
El grupo de partisanos agradece la ayuda. Pudieron curar las heridas de sus camaradas y ahora pueden seguir luchando.
¡Los partisanos se están poniendo muy gallitos!
Mientras tanto, el grupo de partisanos se estaba preparando para la siguiente operación: una serie de sabotajes a vías férreas. Derribar puentes y hacer descarrilar trenes de apoyo sería algo que lastraría mucho al enemigo durante la guerra.
Los partisanos van a vengarnos.
El personaje está ocupado. No se puede guardar.
Los partisanos no pierden el tiempo, ¿eh?
Los partisanos atacan a los fascistas donde menos se lo esperan. El 29 de agosto por la tarde, un escuadrón liderado por el antiguo planificador urbano W. acabó con 30 motociclistas alemanes en la autopista que está cerca de Toroshkovichi. Los partisanos habían organizado una emboscada en un claro de la carretera. Cuando los alemanes se acercaron, los partisanos soltaron cerdos y gallinas en el claro; los soldados abandonaron sus motos y fueron a por sus presas de inmediato. Los partisanos respondieron con varias lluvias de balas y, luego, cargaron contra los fascistas sin dejar a un solo soldado con vida.
Los partisanos no hacen prisioneros.
Los partisanos estuvieron encantados de recibir suministros extra.
¡Los partisanos saldrán de misión! ¿Te parece bien?
Los partisanos no perdonan la vida a los polizei.
¡Han llegado los partisanos!
A los partisanos no les importa por qué me uní a la Polizei.
¡Lo único que pueden hacer es esconderse en el bosque!
¡Los partisanos son muy violentos!
Los partisanos por aquí son despiadados. ¡Menudas bestias!
Si los partisanos matan aunque sea a un solo alemán, el resto podría quemar toda la aldea.
¡Partisanos! ¡Disparadles!
¡Partisanos! ¡Sois nuestra única esperanza!
¡Partisanos! ¡Cielos! ¡Habéis venido a ayudar!
¿Partisanos? ¡Uf!
Está nublado, pero no hay precipitaciones.
Munición y recarga
Aumenta la pausa entre disparos. Se reduce la velocidad de movimiento. Se reduce la energía. No se puede matar sigilosamente y hay que recurrir al cuerpo a cuerpo.
Lárgate, criatura.
Primeros auxilios
Primeros auxilios I
Primeros auxilios II
Primeros auxilios III
Mi primer encuentro con los partisanos no fue precisamente divertido. Vinieron en medio de la noche y, al no encontrar nada más de valor, se llevaron mi vestido de novia. «Se lo daré a mi Marusja; eso la contentará», dijo uno de los bandidos.
La primera pistola semiautomática de tipo militar, que se empezó a utilizar en 1934. La pistola TT es fácil de fabricar y su coste de producción es bajo, además de ser fácil de mantener. Su potente cargador ofrece una potencia de fuego con gran capacidad de perforación, aunque tiene un poder de parada reducido. Esta arma parece estar ajada por el uso.
La primera pistola semiautomática de tipo militar, que se empezó a utilizar en 1934. La pistola TT es fácil de fabricar y su coste de producción es bajo, además de ser fácil de mantener. Su potente cargador ofrece una potencia de fuego con gran capacidad de perforación, aunque tiene un poder de parada reducido. Es un arma de calidad media.
La primera pistola semiautomática de tipo militar, que se empezó a utilizar en 1934. La pistola TT es fácil de fabricar y su coste de producción es bajo, además de ser fácil de mantener. Su potente cargador ofrece una potencia de fuego con gran capacidad de perforación, aunque tiene un poder de parada reducido. Es un arma de calidad alta.
