Eles queimaram todos os galpões.
O Exército Vermelho nos colocou em apuros.
Estamos todos aqui
Eles levaram tudo. Seremos forçados a comer casca de árvore se não quisermos morrer de fome!
Que calamidade! Meus olhos estão secos de tanto chorar!
Todos os aldeões devem sobreviver
Todos os nossos morreram.
Ataduras, remédios e ervas para restaurar a saúde dos lutadores no armazém médico.
Moagem no moinho
Minhas solas estão muito gastas.
Os policiais sofreram ferimentos
Os agentes foram eliminados
Todos os edifícios disponíveis para o acampamento. Alguns têm requisitos especiais ou estão disponíveis durante a história, portanto, podem ser bloqueados neste momento.
Tudo está indo de acordo com o planejado. Vai demorar um pouco para consertar a torre de água.
Tudo correu como planejado. Vamos aguardar novidades.
Tudo correu conforme o planejado. A bica de água é irreparável.
Estou com bolhas nos dedos.
Eles tiraram nossos casacos de nós.
Todo desastre tem um primeiro passo...
Inimigos eliminados: {enemies}/{maxenemies}
Leve seus partisans ao BTR
Eles executaram todos os prisioneiros que não puderam escapar durante os distúrbios.
Meu fumo acabou.
Ultimamente, todo tipo de lixo tem surgido.
Você pode encontrar informações sobre diferentes aspectos do jogo na enciclopédia. Para abri-lo, pressione o botão "I" e abra a guia "Enciclopédia". Lá você encontra todas as dicas.
Perto do moinho
Vamos acabar encontrando todos eles.
Está tudo muito quieto.
Ele está incluído no equipamento de todo soldado que se preze. Recupera uma pequena quantidade de HP.
Dois guerrilheiros foram enforcados ontem.
Ontem enforcamos mais partisans.
Recebi meu salário ontem. Temos que comemorar!
Você consegue escapar, mas o sargento Fetisov sofre ferimentos graves. Sanek, um jovem da região, leva você até a aldeia e apresenta Vasily Gavrilovich, um homem de sua confiança. O velho reluta em aceitar prisioneiros em fuga, mas ainda assim oferece abrigo, ajuda na limpeza e cuida do ferimento do sargento.
Você passa horas caminhando pela floresta, com as árvores crescendo mais densas e mais escuras a cada quilômetro que você percorre. Pântanos e árvores caídas bloqueiam seu caminho de vez em quando. Por fim, você chega a uma clareira com um abrigo subterrâneo no meio. Parece que seu dono, "Papa" Trofim, não está lá, então você faz uma fogueira e se senta para descansar.
Você tem que me proteger!
Algumas portas podem estar trancadas. Você terá que encontrar e usar as chaves adequadas para abri-las.
Você pode alterar as configurações do jogo (como mostrar a probabilidade de acerto exata) na guia "Opções do jogo" do menu principal.
Você pode alterar as configurações do jogo na guia "Opções" do menu principal.
Você pode usar certos objetos em seu ambiente para se esconder do oponente. Clique com o botão esquerdo no porão para entrar e se esconder do olhar das patrulhas inimigas. Clique com o botão direito do mouse para sair do porão.
Você pode saquear os cadáveres dos inimigos para obter equipamentos depois de matá-los.
Você pode mudar sua atitude em combate. Se você usar o modo defensivo, os partisans não atirarão até que haja ordens para fazê-lo. Durante o modo defensivo, a chance de os partisans sofrerem danos é reduzida. Você pode ativar este modo pressionando o botão [T].
Você pode cozinhar mais se usar as provisões obtidas durante as missões.
Você pode usar objetos do ambiente para esconder os corpos dos inimigos de forma que eles não possam ser encontrados.
Você vai nos ajudar?
Nenhum partisans foi designado.
Acabou o tempo
Esta é a tela de gerenciamento do campo partisans. As guias à direita permitem que você atribua tarefas aos membros de sua unidade.
Que teimoso.
Você vai derrotar os bandidos?
Você terminou de planejar as ações de hoje?
Deseja realmente abandonar a missão?
Terminou realmente de planejar suas atividades diárias?
Deseja realmente voltar ao menu?
Deseja realmente substituir o registro salvo atual?
Deseja realmente reiniciar a missão?
Deseja realmente restaurar as configurações atuais?
Deseja realmente alterar o idioma? Isso reiniciará o jogo.
Deseja realmente alterar as configurações atuais?
Deseja realmente alterar o nível de dificuldade? Esta ação irá reiniciar a missão.
Deseja realmente excluir o registro salvo atual?
Escolha o nível de dificuldade
Selecionar o personagem
Selecionar todos os personagens
Escolha o 2º personagem
Escolha o 1º personagem
Escolha o 5º personagem
Escolha o 3º personagem
Escolha o 4º personagem
Saia do campo de batalha vivo
Descartar
Espere {0} dias
O ataque aéreo solicitado pelos partisans destruiu completamente a estação. Um golpe direto destruiu sua arma de cerco Krupp K5, que agora não representava nenhuma ameaça para Leningrado. O grupo de partisans havia concluído com sucesso a missão de Moscou.
Menu
Chame o ataque aéreo
Menu de depuração
Chegue ao pântano
Saia pela aldeia abandonada
Apague todas as luzes
O ataque à estação de Bogachevo gerou muita agitação. Zobel, o comandante do Hilfspolizei, liderou pessoalmente a caça aos partisans. Seguindo suas ordens, dezenas de cidadãos inocentes foram detidos, interrogados e torturados.
Os agentes clandestinos falharam em sua missão. Os fascistas os prenderam e enforcaram.
Operações
Tratamento: 
Constituição
Constituição I
Constituição II
Eventos e tarefas que foram concluídos recentemente.
Concluído
Ao completar esta tarefa, o esquadrão receberá
Complete a primeira missão em menos de 10 minutos
Nós os educamos para serem traidores?
Quando eu crescer, pretendo vingar meus pais.
Vamos cavar algumas armadilhas para lobos. Talvez pegamos algum animal selvagem.
Moral alta
Portão alto
Você só pode escalar portões altos em certos lugares.
Alta probabilidade de sucesso
Permite que você atordoe inimigos de baixa patente (Polizei).
Discurso no rádio do presidente do Comitê de Defesa do Estado J. V. Stalin.
Sair do jogo
