Alta qualidade
Querosene
Hervidor de agua
Mudar teclas:
Teclas de controle:
Hoy los peces picaban que daba gusto.
Llave de Morosov
Llave de las puertas interiores
Llave de la entrada oriental
Llave de la entrada principal
Llave de la puerta del patio trasero
Llave de la casa de Gavrilovitch
Llave de la entrada trasera
Llave de la entrada occidental
Llave del hospital
Llave de la sala de seguridad
Llave del cobertizo
Llave de caja fuerte
Llave de caja fuerte de la escuela
Llave de caja fuerte NP
Llave del ascensor
Es la llave correcta. Se ha abierto la puerta.
Llaves
Llave de las celdas de prisión
Llave de la salida de emergencia
Juro que mi arma no descansará hasta que el último de los fascistas haya sido erradicado de nuestras tierras.  Tomaremos represalias contra la crueldad, la violencia y el asesinato, y lo haremos sin piedad y sin descanso. ¡Es más noble morir en una cruenta batalla contra el enemigo que ver cómo toda tu nación es esclavizada por los fascistas! Ojo por ojo. Vida por vida.
Los aldeanos no pudieron pagar los impuestos alimenticios de Biermeier y este decidió quemar la aldea. ¡Ha sido la gota que ha colmado el vaso! ¡Esta noche iremos a la estación de Bogachevo a matar a esa sanguijuela!
¿Cuándo se acabará todo esto?
¿Cuándo regresarán nuestras tropas?
¿Cuándo se acabará mi turno?
Tu personaje empezará a moverse sigilosamente cuando esté cerca de un enemigo.
¿Cuándo veré a mi familia? ¿Volveré a verlos alguna vez?
Cóctel molotov
Partisanos que no están participando en ninguna actividad.
Una colección de objetos útiles (y no tan útiles).
Granja colectiva
Granja colectiva *bolchevique*
Granja colectiva «KRASNOE POLE»
Comandante
Comandante Zorin
Un reloj de pulsera de campo. Un regalo de su padre por terminar sus estudios.
¡Comandantes y soldados del Ejército Rojo! Esta matanza, en la que os han involucrado los judíos y sus seguidores, los comisarios y los oficiales políticos, será lo que acabe con vosotros.
Una picadura de mosquito
El comandante Biermeier es el líder del «equipo de adquisiciones» que se ha asentado en la estación de Bogachevo. El equipo está saqueando las aldeas de los alrededores y envía los botines a Alemania para reabastecer tanto a las unidades del frente como a las guarniciones locales. Debemos infiltrarnos en la estación y eliminar a Biermeier.
El comandante ha subido aún más los impuestos.
El comandante del campamento está que no caga.
El comandante le ha puesto precio a la cabeza del comandante partisano.
El comandante les impuso un impuesto alimenticio a los lugareños. Ahora están obligados a entregar la mayoría de sus provisiones a los alemanes.
El comandante ha desplegado un escuadrón de la muerte en la ciudad, el cual tiene a carniceros de las SS al mando. En verano, tuviste la ocasión de conocer de primera mano su brutalidad. Cerca del lugar, se encuentra un hospital que suele ayudar al Ejército Rojo y a la población local durante los bombardeos, así que hay que protegerlo.
El comandante del campo de tránsito usa a los prisioneros para entrenar a sus perros de guerra. Qué pena que no tuviésemos ocasión de librarnos de él durante la huida... En fin, ya tendremos otras oportunidades.
El comandante nos ordenó que recolectásemos la cosecha.
El comandante es un hombre cruel. ¡No me sorprende! Basta con mirarle a la cara.
El comandante ha aumentado las patrullas. Debemos reducir sus filas. Podríamos preparar una emboscada y eliminar a varios polizei.
El comandante ha aumentado las patrullas. Debemos reducir sus filas. Podríamos preparar una emboscada y eliminar a varios miembros de las SS. Están muy bien equipados, así que debemos prepararnos adecuadamente.
El comandante ha aumentado las patrullas. Debemos reducir sus filas. Podríamos preparar una emboscada y eliminar a varios fascistas de golpe. Están muy bien armados, así que debemos tener cuidado.
Oficina del comandante
El comisario Nikitin ha regresado. No dijo nada de dónde había estado ni por qué se había ausentado. Esperemos.
El comisario Nikitin dijo algo sobre una gran operación para conmemorar el aniversario de la Gran Revolución de Octubre. Necesita información sobre los puestos de comunicaciones locales para poder planificar las operaciones de los partisanos.
El comisario Nikitin habló sobre una operación a gran escala para conmemorar el aniversario de la Gran Revolución de Octubre. Necesita información de la estación de comunicaciones local para poder planificar las operaciones de los partisanos.
El comisario Nikitin nos informa de que han capturado al capitán Zorin, a Fetisov y a Belozerova. Zobel los está llevando a todos a la cárcel. El criminal Morozov, que estuvo en esta prisión antes de la guerra, ha aceptado acompañar a Nikitin en una misión para rescatar a sus camaradas.
El comisario Nikitin nos dijo que iba a ausentarse un tiempo".
Commandos
Componentes
Por cada hombre que cae en la guerra, hay otro que se llena el bolsillo.
Si esto no es el apocalipsis...
¡Has cometido un robo!
Campo de visión del enemigo
Estos patines de hielo se pueden usar con zapatos normales e incluso con botas de nieve.
Patines de hielo «Snegurochka»
Sala de ahumados
Ahumador
Hoguera
Me duelen los huesos.
Mi gato también se dio a la fuga.
¡Robar objetos a los lugareños reducirá la moral del escuadrón!
Le tengo echado el ojo a un pibón.
El Ejército Rojo nos ha fallado.
Puede ayudar a superar un dolor de cabeza.
Estandarte rojo
Estandarte del regimiento rojo
Los partisanos del Ejército Rojo traerán la muerte a vuestras familias y la devastación a vuestro país.
Cabaña de trofeos
Duros como piedras
Los aldeanos no tenían modo alguno de satisfacer las exigencias, puesto que los alemanes les habían arrebatado todo el ganado y sus provisiones. No tardaría en llegar un escuadrón de la muerte a la aldea. Los alemanes reunieron a todos en la plaza central y le pegaron un tiro a cada quinto aldeano, incluidas mujeres y niños. Luego, tras prender fuego a la aldea por los cuatro costados, los fascistas se llevaron a los supervivientes a un campo de concentración.
El granjero Nikifor cogió a un par de cerdos y se fue a su cabaña para ocultarse de los alemanes. Sin embargo, se quedó atascado en un pantano por el camino. Deberíamos ayudarle.
¡Hay demasiada sangre!
Pólvora hemostática
¡Puñeteras sanguijuelas! Nos están quitando lo poco que tenemos.
Algunas ubicaciones pueden estar equipadas con sirenas. Si se activan, harán saltar la alarma en una zona extensa.
Crimea está completamente bajo control fascista; o eso creen los fascistas, puesto que la península es el entorno perfecto para actividades partisanas.
¿Quién es tu contacto?
¡Aquellos que permiten actuar a los forajidos no son mejores que ellos!
¿Quién tiró esto?
De la gente a la que arrestaron y mandaron a la cárcel, no ha regresado nadie.
¿Quién anda ahí?
¿A qué viene semejante descaro?
¿Se creen dignos de ser perdonados?
¿Dónde están todas las chicas guapas?
Alexander Ivanovich Kuzmin  
