Kit de primeiros socorros
arquivos
Cuidado!
Merda!
BASE DE CONHECIMENTO
Vovó disse que mamãe e papai estão no céu.
As meninas de hoje são muito agressivas.
Apontador de mesa de baquelite. É frequentemente usado em quartéis e escolas.
Esses bandidos que se dizem «partisans» não são nossos camaradas. Localizamos o acampamento e o destruímos.
As gangues de Biermeier continuam a invadir vilas e celeiros de fazendas.
Pão.
Glória ao senhor!
Me dói a cabeça.
Corra por sua vida!
Alimentamos os fugitivos e os conduzimos pela floresta em segurança.
Nós expulsamos os fugitivos. Com sorte, eles podem sobreviver na floresta por conta própria.
O novo grupo não tinha munição suficiente e foi derrotado. Os fascistas prenderam e enforcaram os guerrilheiros.
Mãos nuas
Não posso sair sem a permissão do representante da aldeia.
Sem uma boa pá, você não pode cavar um bom abrigo subterrâneo na floresta.
Você não pode começar a missão sem este partisans.
Mate os comissários!
Belozerova
Belozerova corre na direção escolhida. Os inimigos não podem atingir o guerrilheiro durante a corrida.
Belozerova mata todos os inimigos em uma pequena área ao redor do guerrilheiro. Você precisa de uma arma.
Olga Mikhailovna Belozerova
Belozerova, Olga Mikhailovna. Idade: 27. Ele nasceu em Novosibirsk (mais tarde Novonikolayevsk). Ela foi criada por seu pai, que era um coronel do exército. Ela é formada em direito pela Universidade Estadual de Moscow e trabalhou como pesquisadora na Milícia de Moscow. Especialista em tiro esportivo. Ele ingressou no Exército Vermelho depois que seu pai foi enviado para o front.
Beloretskeya Swamp
Cuidado! Granada!
Cuidado! Uma granada está chegando!
Berta
Quanta maldade.
Curativo
Biermeier enviou sua gangue novamente.
Biermeier organizou trabalho de colheita adicional. Mulheres e crianças estão labutando nos campos do nascer ao pôr do sol.
Biermeier tiraria uma casca de pão de um bebê!
Biermeier organizou a colheita muito bem.
Corpo a corpo I
Corpo a corpo II
Corpo a corpo III
Esse rolo ruim.
Missão de combate
Brest: Relatório de Batalha
Tarefas e missões de combate
Os soldados SS são muito perigosos, pois são guerreiros muito habilidosos e comprometidos com sua ideologia. Eles podem ser equipados com metralhadoras.
Soldados alemães com os equipamentos mais modernos e significativa experiência de combate. Eles são muito perigosos. Atiradores de elite e operadores de metralhadoras são especialmente mortais.
Hospital
A grande Berta
Houve uma tragédia na frente. Kiev, a capital da Ucrânia soviética, foi conquistada pelos fascistas.
Não pode mais ser usado.
Os bolcheviques fecharam todas as igrejas. Não podemos mais nos voltar para Deus em busca de proteção.
Carne
¡Es una bomba!
Bonificación por cobertura
Bonificación de precisión
El borsch sabe igualito que el de mi abuela.
Mi hermano también es partisano.
¡Cubridme!
¡Me han dado, hermanos!
No está bien eso de coger cosas que no te pertenecen.
Tronco
La caída de Moscú no es más que otra mentira de los alemanes. ¡Nuestra capital resiste con uñas y dientes!
Una ametralladora ligera Lewis de origen británico, adaptada al calibre 7,62. Aunque es un poco basta en comparación con otras armas más modernas, sigue siendo muy efectiva. Esta arma parece estar ajada por el uso.
Una ametralladora ligera Lewis de origen británico, adaptada al calibre 7,62. Aunque es un poco basta en comparación con otras armas más modernas, sigue siendo muy efectiva. Es un arma de calidad media.
Una ametralladora ligera Lewis de origen británico, adaptada al calibre 7,62. Aunque es un poco basta en comparación con otras armas más modernas, sigue siendo muy efectiva. Es un arma de calidad alta.
Kit de afeitado alemán
Se dejaron un montón de munición. No vamos a desaprovechar estos proyectiles sin utilizar.
Lanzar piedras
Lanzamiento de cuchillo I
Lanzamiento de cuchillo II
Lanzamiento de cuchillo III
Esperemos que no logren atrapar al piloto y que sea capaz de llegar a una zona amistosa.
Bastante difícil
Vivir bajo ocupación
El comisario de regimiento Efim Moiseevich Fomin se encontraba aturdido y parcialmente sepultado por los escombros después de que los alemanes volaran una de las habitaciones del barracón. El enemigo lo sacó de debajo de los escombros y lo tomó como prisionero; lo identificaron de inmediato como traidor y, luego, le dispararon en el muro de la fortaleza. Efim Fomin se enfrentó a su muerte con valor y dignidad.
¡Cuidado: Minas!
Botella
Si dejas una botella en el suelo, el enemigo se acercará para comprobar su contenido.
Las botellas que lance este partisano dejarán inconscientes durante 90 segundos a todos los enemigos que las huelan.
El antiguo contable Sidorov es ahora un polizei. Vende de tapadillo la comida expropiada. Podríamos hacerle una visita nocturna y pedirle que comparta la comida.
Petrov, el antiguo economista de la ciudad, se alistó en la Polizei. Está acosando a una chica llamada Avdotya. Debemos protegerla.
¡Si fuese un poco más joven, les daría una lección!
carregar registro salvo rápido
Salvar registro rápido
Salvo rápido 1<cf>{time}
Salvo rápido 2<cf>{time}
Salvo rápido 3<cf>{time}
Mão-rápida
Registro salvo rápido
E
A LUTAR!
RECUERDA ESTO CUANTO COMBATAS CONTRA UN TANQUE:
AÚN NO HAY INFORMACIÓN DISPONIBLE.
AL CAMPAMENTO
Los destacamentos partisanos de la región de Leningrado están llevando a cabo operaciones de combate intensivas, castigando sin compasión a las tropas de Hitler. Durante la segunda mitad de agosto en Luga y solamente en Luga, los partisanos acabaron con al menos 800 soldados y oficiales fascistas; inhabilitaron 14 tanques, 7 vehículos blindados, 17 cañones y 22 ametralladoras; destruyeron 47 camiones y 62 motos; quemaron 18 camiones de combustible y se apropiaron de grandes cantidades de munición, equipo de combate e ingeniería y suministros.
DISPONIBLE
NUEVOS LUCHADORES QUIEREN UNIRSE A NUESTRO ESCUADRÓN
JANELA
JANELA CHEIA
