Te vi venir, así que me aparté. ¡No esperaba que tu coche patinara!
Parece haber sido un sabotaje. ¿Será cosa de nuestro cazador?
Con cuidado, que hay una mina.
Hubo un ataque aéreo y estaba todo el mundo en casa.
En primer lugar, no hubo ningún otro voluntario.
Yo creo que forman parte de una operación antipartisanos.
Llevémonos a esta monada.
Ven con nosotros, pequeña. Te daremos un mejor uso.
La zona está a reventar de fascistas.
Como se suele decir, si no soportas el calor, no te acerques a los fogones.
Mira, hay un par de ellos justo ahí. Podemos preguntarles si quieres.
A esa chica la mataron ahí.
Ahí están las ratas.
Los atacaremos por sorpresa.
¡Qué impaciente eres, Nellie! No llegan ni dos horas tarde y mírate. ¡Nos tienes a todos fritos con tus quejas!
Estaría bien volver a verlos algún día. Quizás estén ahora defendiendo Moscú.
Extraño el sol.
¿Te crees un tipo duro?
Supongamos que ganamos la guerra. ¿Qué pasa luego? ¿Me vuelvo al ejército?
Pero ¿vosotros estáis oyendo a ese cretino? Hay que cerrarle el pico.
Ya no quedan más fascistas.
Pues hazlo con sigilo o solo tendrás un ojo con el que vigilar.
Sí, me temo que los fascistas la tomarán con los lugareños. Las SS suelen ser particularmente cruentas en sus venganzas.
Es una pregunta que me hago a menudo.
¡Algún día, un hombre será afortunado de tenerte como esposa! ¿O acaso estás ya casada? Cuéntame, Valentina Alievna.
Tengo algunas medicinas.
Ahí está el mandamás.
Ahí está nuestro enemigo.
Así es como te sientes, ¿eh? Yo creía que nunca nada os afectaba al sargento y a ti.
¿Ah, sí? En tal caso, no me importa que os quedéis aquí, pero, a cambio, espero que acabéis con todos ellos.
Mi experiencia con el reconocimiento no viene nada mal.
El Ejército Rojo detendrá al enemigo antes de que llegue a Moscú... ¡y lo perseguirá para hacerlo volver por donde ha venido!
¡Sucia rata! ¡Acabas de matar a un hombre sin razón alguna!
¡Maldito malnacido!
Y esta es la razón por la que nunca me mandaban a hacer el reconocimiento.
¿Me dejarán en paz de una vez?
Soy un hombre ocupado.
¡Serás puñetero! Mira que usar mis propias palabras en mi contra...
Allá vamos.
¡Este es mi deporte favorito!
Aquí está tu nueva corbata.
¡Así es la vida!
¡Ahora sí que me habéis cabreado!
Sanek me dijo que habías ganado medallas en competiciones oficiales.
Nunca imaginé que se uniría a los partisanos.
¡Oh, Shaitán!
¡Adelante! ¡Démosles la bienvenida al infierno!
¡Vayamos al combate! ¡Va siendo hora de cortarle la cabeza al enemigo!
En marcha.
Ahí adelante hay alemanes y nos superan en número. Preparaos para la batalla.
Habrá muchas operaciones peligrosas en el futuro. Creo que ha llegado la hora de hacer el juramento partisano.
Vaya, ¿he conseguido impresionarte? La reina de los deportes de tiro, a tu servicio.
El enemigo ha puesto trampas por todos lados.
¡Hemos vencido al enemigo!
Sí, el enemigo es astuto, pero nosotros lo somos más.
No cuentes a los enemigos. ¡Simplemente mátalos!
No tenemos mucho tiempo, así que seré breve. Esta será la misión más dura que hayamos afrontado hasta la fecha.
¡Oh, no! ¡Ni se te ocurra!
No hay moros en la costa.
¿Está todo el mundo bien?
Todos los humanos nacen siendo iguales, pero, claro, el problema es que vosotros, la escoria de Hitler, no sois humanos.
¿Todos bien?
Bien, vía libre ahora.
Suficiente para todos.
Diría que ya has tenido suficiente, ¿eh?
Mi gabardina parece un colador.
Mi vida acaba de pasar por delante de mis ojos.
La niebla es igual que una sopa fría.
La cosa está yendo peor de lo previsto.
¿Por qué no llamamos a su puerta y comprobamos cómo le va al viejo? Quizás nos dé algo.
Todo está en calma.
No... puedo... Muy cansado...
Todo cuanto tenemos está en el almacén. Kulagin te enseñará el lugar. Es quien se encarga de las tiendas y los suministros.
Básicamente, todo cuanto podemos necesitar. ¡Y en una ubicación maravillosa! Echemos un vistazo.
¡Me has pillado! ¡Escoria!
El segundo objetivo será dar caza al representante de la aldea traidor y matarlo. Seguro que está en algún rincón de la aldea.
¡Tachááán!
Vi cómo llevaban un tanque al taller de reparaciones que hay cerca del cruce. Os lo comento por si os resulta una información interesante.
Ayer eliminamos al comandante de Bogachevo, cuyos matones habían estado atormentando a los habitantes de la zona.
¿Ves a algún soldado ruso?
¿Habéis visto a algún extraño?
Sois como un gorrión que se posa sobre una impresionante máquina de guerra. ¿De verdad creéis que podéis detenerla?
Sí, claro, lo que tú digas, pero no lo has intentado.
¿Estás tú al cargo? Debemos ocultar el grano en el bosque.
¿Conocemos a algún luchador de la resistencia? ¿Dónde podemos encontrarlos?
¿Sabes de dónde salen los enemigos?
¿Nos estabas esperando?
No me habíais dicho nada de la operación para conmemorar la Gran Revolución de Octubre.
¡Aguantaste como un campeón! Yo no hubiese aguantado tanto, la verdad.
Actuaste acorde a lo que dice la ley. Me basta con eso.
Te aproximas a la aldea de Pokróvskoye con el objetivo de llegar hasta el arsenal y encontrar los documentos de la entrega de armas.
Una vez, comentaste que la justicia estaba por encima de todo.
¡Estáis cometiendo un crimen de guerra!
¡Quédate hier und vigila las minas!
Lo que está claro es que no eres médica ni enfermera. Y de ser una operaria de comunicaciones, lo primero que habrías hecho sería preguntar por nuestra radio...
¿Habéis decidido ya cuál será vuestra próxima misión? ¿Os vais a quedar aquí o vais a cruzar el frente?
¿Estás bien?
¿Partisanos?
Eres Alexey Zorin, comandante de una unidad de partisanos que opera en territorio enemigo, en las zonas del distrito de Peskov que han sido tomadas por los alemanes.
