¿Frau Berta?...
Los fascistas nos han dejado una sorpresa.
¡Necesito pasarle un trapo a mis manos!
Bueno... Una casa más y acabamos.
Halt!
Le hemos dado un poco de «vidilla» a su comida. ¡Venga, vamos a distraerlos!
Ah... Vaya, gracias.
Deja de lloriquear. Tu viejo se la buscó.
Pero hablas como si fueses de ciudad.
Podrías haber sido un gran investigador, la verdad.
Ay, la vida está llena de maravillas.
Creo que me he tropezado con algo.
Algo me dice que habéis sido vosotros quienes reventasteis ese puente, junto con los soldados de las SS.
Bueno, vale. Supongo que no me dejarás tranquilo hasta verla...
Mmm...
Mmm... Estas cosas pasan. ¿Te dijo exactamente adónde iba a ir a cazar?
Mmm... Volveré en cuanto esta gente esté a salvo.
Mmm... Bueno, si insistes... Pero que conste que se trata de información confidencial.
Mmm... Podríamos intentarlo si nos cruzamos con otro tanque.
Mmm... Aun así, tienen que mantenerse alejados de la zona, pero no se quedarán ahí fuera en pleno invierno. Ya pensaremos algo.
Pasaremos la noche aquí y nos iremos por la mañana. Sanek dijo algo de un refugio en el bosque.
¡Sí!
¡Un comisario tendría que haberlo hecho mejor!
Buena idea. Me gusta.
Una noche oscura es una buena noche.
Buen día para andar por fuera.
Es un buen día para una victoria.
El sargento es un buen hombre; si acaso, peca un poco de ser demasiado entusiasta.
Me gusta este lugar. Estamos rodeados de bosques y pantanos. Ni siquiera el mismísimo diablo podría orientarse por este territorio, ¡y mucho menos los alemanes!
Menos mal que no hay ningún civil en la estación. Nunca podría perdonármelo si les pasara algo.
Vale.
Bien. La gente podrá regresar a sus hogares en cuanto hayamos acabado con los demás tiranos.
Si me aceptáis...
Ojalá pensara igual que tú, pero no es todo tan heroico en la vida real.
Pero, bueno, tampoco es mala idea.
¡Quiero ir allí y ver la Plaza Roja!
Hungrig. Bitte. Zu essen.
Hände hoch!
Moscú planea una operación en la que los partisanos jugarán un papel muy importante.
Iglesia
Y ahora, ¿qué?
¿Sabes qué? Hay una mina. ¡Mierda!
Te has metido en problemas, ¿eh?
¿Qué tenemos que hacer?
Hay toque de queda. ¿Qué otra cosa se podría hacer?
Ya está bien. Para de propagar el pánico.
Pero ¿por qué tuve que meterme en esto?
¿Qué? ¿Por qué?
Cuanto antes ganemos esta guerra, antes descubrirás cómo se encuentra tu persona amada.
¡Podría ser un general!
¡Me han descubierto! ¡Mierda!
¡Rayos, son los alemanes! Alguien ha debido de vernos.
Ay, me he roto una uña.
Esto no puede ser nada bueno.
Me sorprende que hayas confiado en un conocido criminal para venir a rescatarnos y salvarnos de la Gestapo.
¡Un ladrón honesto! Respeto el código y solo mato a fascistas.
Limpio y suave.
¿Qué te duele?
¿Qué estáis haciendo? ¡Esto es un hospital! ¡Esta gente son civiles!
¿Por qué me miras así, Trofim Matveevich?
Por favor, Fräulein, yo no soy soldado. Soy un mero burócrata. Tú, en cambio, eres un animal salvaje. Dos.
¿Qué más?
¿Qué va a ser?
Este día se está eternizando.
Muy bien, pero intenta que no te disparen. ¿Quién eres, por cierto?
¿Por qué habéis tardado tanto, leches?
No pude evitar darme cuenta de que siempre estás decaído, Vasily Gavrilovich.
¿Por qué tardan tanto?
Podrías haber tenido más cuidado, ¿no crees?
¿Es que la gente se ha vuelto loca, hijo?
No me puedo creer que la gente no le dé ni una mísera migaja de pan a un huérfano.
¿Por qué a mí?
¿Quién es Biermeier? ¿Es un pez gordo?
¿Qué hago?
El escondite es para críos.
¿Qué está haciendo? ¡Dudo mucho que vaya a liberar a los rehenes!
¿Dónde están los demás? Debemos encontrarlos y salir de aquí.
¿Qué ha sido ese ruido? ¿Dónde está el comandante?
Te digo que no llegarás vivo al amanecer.
¿Qué has dicho?
¿Qué hay?
¿Quiénes son esos «polizei», Sanek? Hablan ruso y tienen aspecto de lugareños.
¿Qué es esa foto que no dejas de mirar?
¿Te han herido?
¿Uh? ¿A mí también?
¿Qué quieres que te diga?
¿Eh? ¿Estáis invitando a un criminal a unirse a vosotros? Bueno..., ¿por qué no?
¿Necesitas algo?
¿Qué?
Necesitaremos un sitio en el que fabricar granadas y vendas.
Si queremos hacerles el máximo daño posible, debemos matar al comandante y a otros dos oficiales al mando.
Haremos que parezca un ataque de los partisanos para que no sospechen nada.
¡Si no está arreglado en una hora, te acusaré de sabotaje!
Siento que pueden hacer una visita a quien les plazca con tal de colgar a un partisano hoy en día.
¿Qué es esa sombra? Uf, solo es cosa de mi imaginación.
Chisss...
¡Agachaos!
Ey, las cicatrices me quedan bastante bien.
El cuartel general ha recibido infinidad de mensajes del frente. No tienen recursos.
