No queda comida. Estamos a punto de morirnos de hambre. Debemos encontrar comida inmediatamente.
Provocación I
Provocación II
Continuar
Creación
Evento de campamento
Incidentes
Completa la misión sin hacer saltar ninguna alarma.
Completa la misión Cortijo.
Completa la misión en menos de {N} minutos.
Completa la misión sin usar granadas
Completa la misión sin usar granadas.
Completa la misión sin usar el cuchillo.
Completa la misión sin usar el cuchillo
Completa la misión sin usar armas de fuego
Completa la misión sin usar armas de fuego.
Completa la misión sin usar ametralladoras ligeras
Completa la misión sin usar ametralladoras ligeras.
Completa la misión de la ciudad sin hacer saltar ninguna alarma.
Completa la misión de la estación de Bogachevo sin hacer saltar ninguna alarma.
Ábrete paso a través de la aldea
Pulmón perforado
Propaganda
Permiso
El portador de este pase no tiene intención alguna de participar en la ridícula matanza en nombre de los judíos y comisarios y, por tanto, abandona al Ejército Rojo derrotado y se une al ejército alemán. Los oficiales alemanes ofrecen comida, alojamiento y trabajo. No es necesario el pase para unirse al ejército alemán, sino que se ofrecerá una cálida bienvenida en cualquier caso.
Un tronco normal y corriente.
Los enemigos pueden pedir refuerzos a través de sistemas especiales de alarma. Haz lo que esté en tus manos para impedirlo.
Una lluvia intensa dañó el tejado. Debemos reparar el siguiente tejado: {0}.
¡Dejad que me vaya, por favor!
¡Escondeos!
Los pájaros están a punto de migrar, pero aún podríamos ir de caza. No obstante, no queremos que unos disparos llamen la atención del enemigo.
Ametralladora
Las ametralladoras son armas extremadamente efectivas, pero necesitan grandes cantidades de munición.
Lewis
Ametralladora Lewis
Dejad que vengan si es que tienen valor para hacerlo.
Es culpa de los partisanos.
¡Dejad que vengan, dejad!
Grrr...
DIVIDIR
DISOLVER
CONSUMO
CONSUMO DE COMIDA AL DÍA
LA PALA EN COMBATE
Emisora de radio
Radios del enemigo
Si los alemanes pueden, nosotros también.
¡Corred!
¡Dividíos en grupos y buscad partisanos!
Ahora, ya nadie los encontrará.
Ahora ya nadie los encontrará.
Exploración
Dividir
Brazo roto
Diferentes objetos mecánicos.
Tamaño del cargador
Posiciona a todos tus personajes en el área especificada para salir de la ubicación.
Desmontar
Encuentra al representante de la aldea
Ruptura del tendón
Descargar
Región disponible para explorar
Los rangos del enemigo
Los rangos del enemigo reflejan su nivel de peligrosidad. Para ver el rango, mantén pulsada la tecla ALT y pasa el cursor del ratón sobre el enemigo.
Tendríamos que haber empezado a luchar antes.
Antaño éramos el azote de los alemanes. Ahora, son ellos nuestro azote.
Ya los vencimos en el pasado y podemos volver a hacerlo.
Encontramos el alijo. Gavrilovich nos ayudó a devolver los objetos de valor a sus propietarios y nosotros nos quedamos con el resto.
Horario de trenes
Reparto del botín
Mina de cable
Las trampas de cable infligen daño de área y pueden ser muy útiles a la hora de tender emboscadas.
Consumo
cargador de gran tamaño
Kit de resurrección
Reanima a un partisano.
La niña se perdió en el bosque. Esperemos que pueda sobrevivir por sí sola.
Un revólver de la Primera Guerra Mundial reconvertido al calibre 7,62. Es un modelo de acción simple. Compensa su baja cadencia de tiro con un daño elevado y un elevado bloqueo de aire. Esta arma parece estar ajada por el uso.
Un revólver de la Primera Guerra Mundial reconvertido al calibre 7,62. Es un modelo de acción simple. Compensa su baja cadencia de tiro con un daño elevado y un elevado bloqueo de aire. Es un arma de calidad media.
Un revólver de la Primera Guerra Mundial reconvertido al calibre 7,62. Es un modelo de acción simple. Compensa su baja cadencia de tiro con un daño elevado y un elevado bloqueo de aire. Es un arma de calidad alta.
Modo de visualização
Modo Sigilo
Masacre I
Resultado
La dificultad recomendada para la primera partida.
Guerra ferroviaria
Fuera de servicio
De vital importancia para que la unidad funcione. Sin comida, los partisanos se morirán de hambre.
Se usa para construir nuevas armas y mejorar las ya existentes. En ocasiones, se necesita para eventos del mapa de la campaña.
Recursos encontrados:
Recompensa: {food} de comida, {grocery} de recursos.
Recompensa: {food} de comida.
Recompensa: {grocery} de recursos.
Recursos de la base
Nuestro discurso no sonó muy convincente. Los ciudadanos nos echaron a patadas.
La batalla decisiva
Decidimos no perder el tiempo con el alijo. Consideramos que sería raro que la Polizei tuviera algo de valor y decidimos que no necesitábamos relojes o pendientes.
Honda I
Honda II
