/ d
semanas
«Habéis sido honrados con esta gran misión de liberación. ¡Demostrad vuestra valía! ¡Que nuestra victoria sobre esa escoria invasora sea absoluta! ¡Muerte a los invasores fascistas! ¡Larga vida a nuestra gloriosa Madre Patria, así como a su libertad e independencia!».
Dulag es la abreviatura del término alemán «Durchgangslager». Básicamente, se trata de un campamento temporal en el que se metía a los prisioneros de guerra hasta que eran transferidos a campamentos permanentes en Alemania o en territorios ocupados por los alemanes.
Moneda especial
Colonia «Triple». ¡Con el triple de fragancia que otras marcas importantes!
not for loc
(CONSTRUIR)
(suspiro)
(menea la cola)
(bostezo)
(tos)
(gemido)
(orando)
(canturreo)
(silbido)
(mirada fija)
(sorbe)
(lloriqueo)
(se suena la nariz)
(estornudo)
(canturrea por lo bajo)
(se aclara la garganta)
(silbando)
/
01/08/1914
1. La torreta posee rotación horizontal y su cañón solo puede moverse verticalmente. Si inhabilitas la rotación de la torreta y el cañón, privarás al enemigo de la capacidad de disparar con precisión.
1. Usa el elemento sorpresa. Ataca cuando menos se lo esperan.
1. Un luchador valiente no teme a los tanques. Cuanto menos miedo muestres ante el enemigo, más fácil será lidiar con él.
El 10 de septiembre, cuatro cazas alemanes interceptaron un avión médico soviético sobre la aldea de Ryadchino. El avión, claramente marcado con la Cruz Roja, transportaba al soldado del Ejército Rojo Balmagambetov herido de gravedad y al joven oficial político Yakov Pakhomov. La Messerschmitts atacó el avión, lo que hizo que empezara a arder. Con gran esfuerzo, el piloto consiguió aterrizar el avión en llamas y sacar a los heridos, pero los fascistas siguieron castigando a su objetivo. Acabaron matando a Balmagambetov y causándole una herida en la cabeza a Pakhomov.
100 % de probabilidades de éxito
11/10/1907
El 12 de septiembre de 1941, Ekaterina Zelenko volvía de una misión de reconocimiento en su avión Su-2. Siete cazas Messerschmitt Bf. 109 la atacaron cuando sobrevolaba la ciudad de Romny. A pesar de que su Su-2 era inferior en velocidad y agilidad a los cazas enemigos y de que habían derribado a su copiloto en el primer ataque, Zelenko dejó clara su postura, derribó un Messerschmitt enemigo y, luego, ya sin munición, embistió a otro y se llevó el ala por delante con su hélice. Acabó con su enemigo a expensas de su vida. Con esto, Ekaterina Ivanovna Zelenko se convirtió en la primera y hasta ahora única mujer en hacer un tarán.
150 g de verduras en lata
Nació en 1927 (14 años)
19/11/1905
1941. Segunda Guerra Mundial.<cf><cf>La Alemania nazi ataca a la Unión Soviética sin declararle la guerra. El Ejército Rojo sufre una cantidad preocupante de bajas en combate y miles de soldados acaban rodeados. Los invasores se adentran cada vez más en el país, dejando a su paso ciudades en ruinas y aldeas quemadas. Leningrado y Moscú están en peligro.<cf><cf>Los ciudadanos soviéticos de los territorios capturados se ven obligados a abandonar sus aldeas natales. El régimen invasor los obliga a fabricar objetos militares y son cruelmente castigados hasta por la más mínima infracción. Los invasores se llevan los animales de granja y dejan los graneros vacíos, condenando así a aldeas enteras a la hambruna y a la muerte.<cf><cf>Eres Alexey Zorin, mayor del Ejército Rojo. Tu compañía se vio rodeada y eliminada. El sargento mayor Nikolai Fetisov y tú lograsteis sobrevivir de pura casualidad. Un lugareño llamado Sanek os llevó a su refugio, una cabaña escondida en el bosque, donde recuperasteis 
fuerzas y valorasteis vuestra situación.<cf><cf>Tu deber te exige unirte a los partisanos locales y seguir haciendo frente a los invasores. Para poner a prueba tus habilidades, te han enviado a un taller en el que, según la gente de la zona, están reparando un tanque. Tu objetivo es destruirlo. No parece una gran hazaña, pero por algo se empieza.
1 h
2 días
2. El motor del tanque se enfría por el aire que llega al interior a través de unas aperturas especiales. Las escotillas, juntas y enganches son también fuentes de posibles aperturas. Puedes prender fuego al tanque al derramar líquido inflamable en cualquiera de ellas.
2. Con calma pero con determinación. Deja que el enemigo se aproxime tanto como sea posible, a 20 o incluso a 10 metros.
2. El tanque necesita un motor para moverse. Si inhabilitas el motor, se quedará parado.
20/07/1876
200 g de carne en lata
El 22 de junio de 1941, a las 4 de la mañana, el ejército alemán atacó por sorpresa a la Unión Soviética. Fue así como comenzó la Gran Guerra Patriótica de los soviéticos contra los fascistas invasores.
25 g de café o chocolate caliente
25 g de sal
250 g de galletas duras en papel encerado
26 de junio. El fuerte del este era el punto central de la resistencia. Los fusiles y las ametralladoras abrían fuego de inmediato contra cualquiera que osara acercarse.
27 de junio. Se dio a conocer que la guarnición defensiva contaba con 20 oficiales y 370 soldados. Según consta, un mayor y un comisario son los que están al cargo de la defensa.
29/04/1917
29 de junio. Los aviones lanzaron bombas de 500 kg en sus posiciones sin ningún efecto notable.
03/09/1920
3. Los equipos de los tanques usan ranuras de observación y equipo de visión. Cúbrelos con barro e inhabilítalos con armas de fuego pequeñas.
3. El motor necesita combustible para funcionar. Si cortas el suministro de combustible, el tanque se quedará parado.
3. La valentía que casi roza la osadía es el arma principal de los partisanos.
30 de junio. Los aviones volvieron a lanzar bombas de 500 kg esta tarde. También lanzaron una de 1800 kg que cayó en la esquina del muro; la explosión hizo que toda la ciudad de Brest temblara...
4. Si queda algo de combustible en el tanque, préndele fuego. Si el fuego llega al combustible, el tanque no tardará en arder.
4. Improvisa nuevos métodos para enfrentarte al enemigo. Un partisano no puede permitirse ser predecible.
05/12/1911
Lleva a Sanek en 5 misiones.
5. Los tanques usan orugas para una mejor capacidad todoterreno. Intenta dañar las orugas o las ruedas motrices para pararlos.
5. Mantén el contacto con los patriotas soviéticos que permanecen en las ciudades y aldeas alemanas ocupadas.
Fusil de 7,62 mm
Pistola de 7,62 mm
Fusil de 7,92 mm
7,62 
7,62
Pistola de 9 mm
VOLVER AL CAMPAMENTO
Binoculares
Aldea de Bolshaya<cf>Estación de tren
Quemaduras
Llave de la iglesia
Cargamento valioso
Dificuldade:  
Personalizado
Los recursos se colocarán aquí:
DIA
Predeterminado
Aldea
Ascensor
Enemigos eliminados
Inglés
FPS: 
Granja
Comida
Fim de jogo
Versão Demo.
Ir!
Compra
Curar
História
NOME DO OBJETO
¡Imposible! Cumple los requisitos para poder guardar.
Investiga el lugar del accidente
Objeto
Cruce de vías
