É preciso muita madeira para manter a ferrovia funcionando sem interrupções. Poderíamos causar problemas se carregarmos a madeira de suas reservas.
É usado para pesar objetos. Coloque o objeto que você deseja pesar em uma tigela e coloque pesos na outra. Quando ambas as tigelas estão na mesma altura, a soma dos contrapesos informa o peso do objeto em questão."
Para uma melhor visão do abrigo.
Vocês são os heróis do povo!
Para destacar objetos com os quais você pode interagir, pressione a tecla ALT.
Pressione "I" para abrir o inventário e equipe sua faca no primeiro slot de arma. Arraste e solte o item no slot à direita ou clique duas vezes com o botão esquerdo do mouse para equipá-lo.
Para obter mais informações sobre a taxa de acerto da sua arma, passe o mouse sobre o alvo. Quanto maior a probabilidade de acerto, mais cheio ficará o marcador de destino.
Seus personagens podem pular pequenos portões para pegar atalhos.
Para disparar a sua arma, é necessário estar equipado com munições. Pressione "R" para recarregar sua arma. As balas são armazenadas na mochila do seu personagem.
Precisamos de um bom suprimento de madeira para construção e reparos. Ainda bem que temos um bosque de pinheiros por perto.
Para aprender habilidades de um nível superior, primeiro você precisa aprender três habilidades do nível anterior. O número de habilidades que faltam é indicado à direita da árvore de habilidades.
Você terá que pressionar "Dia seguinte" para que os partisans comecem a fazer as tarefas atribuídas.
Qualquer estrutura de madeira, seja um celeiro ou galpão, pode ser utilizada como proteção contra balas. Cave um buraco protetor perto da parede e use a terra para reforçar a parede pelo lado de fora.
Use táticas de emboscada para derrubar patrulhas inimigas. Proteja-se para tirar vantagem deles. Há um lugar perfeito na sua frente.
Os soldados da Wehrmacht consomem 10 gramas de açúcar por dia.
Tempo restante:
adicionar ou remover personagens selecionados
Alcance a aldeia
Alcance a base partisans.
Chegue ao local de execução em 25 minutos
Pegue os documentos
Obtenha as informações
Pesquisa de recursos
Alcance o moinho
Doutor Zaytsev
Documentos do comandante Biermeier
Quanto tempo eu tenho que ficar aqui?
As chances são altas
Dombás, o coração industrial da URSS, caiu nas mãos dos fascistas.
Informação adicional
Missão secundária
Eles tiveram um bom dia.
O caminho
Prancha
Agentes disponíveis
Partisans disponíveis
Arquivo: “Y. D. Belyaev"
Arquivo: "V. O. Gnarovskaya"
Arquivo: “E. I. Zelenko"
Arquivo: “I. I. Ivanov"
Arquivo: "V. P. Kislyakov"
Arquivo: “Z. A. Kosmodemyanskaya", parte 1
Arquivo: “Z. A. Kosmodemyanskaya", parte 1
Arquivo: “Z. A. Kosmodemyanskaya", parte 2
Arquivo: “Z. A. Kosmodemyanskaya", parte 2
Arquivo: "V. A. Kotyk"
Arquivo: "V. A. Kotyk"
Arquivo: “A. V. Petrova"
Arquivo: “E. M. Fomin"
Arquivo: “B. L. Khigrin"
Circulam rumores de que os fascistas estão executando pessoas em massa depois de ocupar Kiev. Segundo consta, milhares de pessoas foram mortas.
Dulag
Lock e Stock
SUPRIMENTOS DE COMIDA:
COMIDA SUFICIENTE
A comida está pronta
Se você for para a floresta, pegue um machado
Se a lata estiver cheia, é recomendável enviá-la para o inimigo.
Se você não estiver em combate, pode se esconder para que os inimigos não vejam você. Aproveite para preparar emboscadas.
Se eu violar este juramento solene de má-fé, caia sobre mim o severo castigo da lei soviética e todo o ódio e desprezo das classes trabalhadoras.
Morrer? Hoje não.
Deixe-os passar. Vamos dar-lhe uma recepção calorosa.
Se os partisans forem minimamente espertos, não se atreverão a deixar a floresta.
Ninguém vai notar que algo está faltando.
O alarme pode ser ativado em território inimigo.
Missões secundárias adicionais estão disponíveis.
Você tem algum contato com o exército?
Existem oficiais da Wehrmacht.
Um esconderijo de contrabando.
Tem alguém ai?
O alvo!
Não havia como corrigir seu comportamento. Tivemos que tomar medidas drásticas.
Mais uma semana que passa e outra invasão que termina. Devemos recuperar as forças e nos preparar para o próximo ataque.
Outra aldeia reduzida a cinzas.
Eles não vão acreditar que fui eu, certo?
E se eles nos mandarem vasculhar a floresta?
Outro cadáver.
A habilidade pode ser usada a uma distância maior. Aumente o número de usos de uma habilidade durante a missão.
Ponte ferroviária
Sinto muito por Praskovia. Ela era a garota mais bonita da aldeia.
Gendarme
Corpo de ferro
Tenho uma mulher linda, mas temo por ela.
Ir para casa!
Escudo corporal
Estou com dor de estomâgo.
Que fome.
Coma chumbo, escória!
O
BLOQUEADO
RECRUTAR AGENTE
CARREGAR
TAREFAS
FECHAR
MATE TODOS OS INIMIGOS DA VILA
CLASSIFICAÇÃO
SOM
Receberá {0} de experiência adicional
Zorin vale mais vivo do que morto.
