/ d
semanas
"Vocês foram honrados com esta grande missão de libertação. Prove o seu valor! Que nossa vitória sobre essa escória invasora seja absoluta! Morte aos invasores fascistas! Viva a nossa gloriosa Pátria, assim como a sua liberdade e independência!."
Dulag es la abreviatura del término alemán «Durchgangslager». Básicamente, se trata de un campamento temporal en el que se metía a los prisioneros de guerra hasta que eran transferidos a campamentos permanentes en Alemania o en territorios ocupados por los alemanes.
Moeda especial
Colônia "Triple". Triplique a fragrância de outras marcas importantes!
not for loc
(construir)
(suspiro)
(abana o rabo)
(bocejos)
(tosse)
(gemido)
(orando)
(zumbidos)
(assobios)
(olhar fixo)
(cheira)
(lamentações)
(assoar o nariz)
(espirra)
(cantarola baixinho)
(limpa a garganta)
(assobio)
/
01/08/1914
1. A torre tem rotação horizontal e seu barril só pode se mover verticalmente. Desativar a rotação da torre e do barril privará o inimigo da habilidade de atirar com precisão.
1. Use o elemento surpresa. Ataque quando eles menos esperam.
1. Um bravo lutador não tem medo de tanques. Quanto menos medo você mostrar ao inimigo, mais fácil será lidar com ele.
Em 10 de setembro, quatro caças alemães interceptaram um avião médico soviético sobre a aldeia de Ryadchino. O avião, claramente marcado com a Cruz Vermelha, transportava o soldado do Exército Vermelho Balmagambetov gravemente ferido e o jovem oficial político Yakov Pakhomov. Messerschmitts atacou o avião, fazendo-o pegar fogo. Com grande esforço, o piloto conseguiu pousar o avião em chamas e remover os feridos, mas os fascistas continuaram a punir o alvo. Eles acabaram matando Balmagambetov e ferindo Pakhomov na cabeça.
100% de chance de sucesso
11/10/1907
Em 12 de setembro de 1941, Ekaterina Zelenko retornou de uma missão de reconhecimento em sua aeronave Su-2. Seven Messerschmitt Bf. 109 a atacou quando ela estava sobrevoando a cidade de Romny. Apesar de seu Su-2 ser inferior em velocidade e agilidade aos caças inimigos e de terem derrubado seu copiloto no primeiro ataque, Zelenko deixou clara sua posição, abateu um Messerschmitt inimigo e então, sem munição, bateu em outro cortando sua asa com sua hélice. Ela matou seu inimigo às custas de sua vida. Com isso, Ekaterina Ivanovna Zelenko se tornou a primeira e até agora única mulher realizar um abalroamento aéreo.
150g de vegetais enlatados
Nasceu em 1927 (14 anos)
19/11/1905
1941. Segunda Guerra Mundial.<cf><cf>A Alemanha nazista ataca a União Soviética sem declarar guerra a ela. O Exército Vermelho sofre uma quantidade preocupante de baixas em combate. Milhares e soldados estão cercados. Os invasores se aprofundam cada vez mais no país, deixando cidades em ruínas e vilas incendiadas em seu rastro. Leningrado e Moscou estão em perigo.<cf><cf>Cidadãos soviéticos dos territórios capturados são forçados a deixar suas aldeias natais. O regime invasor os obriga a fabricar objetos militares e são cruelmente punidos até mesmo pela menor infração. Os invasores levam embora os animais da fazenda e deixam os celeiros vazios, condenando vilas inteiras à fome e à morte.<cf><cf>Você é Alexey Zorin, Major do Exército Vermelho. Sua empresa foi cercada e exterminada. Você e o Sargento Major Nikolai Fetisov conseguiram sobreviver por puro acaso. Um local chamado Sanek levou você para seu refúgio, uma cabana escondida na floresta, onde você se recuperou
Você foi forte e valorizou sua situação.<cf><cf>Seu dever exige que você se junte aos guerrilheiros locais e continue a enfrentar os invasores. Para testar suas habilidades, você foi enviado a uma oficina onde, de acordo com a população local, eles estão consertando um tanque. Seu objetivo é destruí-lo. Não parece uma grande façanha, mas começa com algo.
1 h
2 dias
2. El motor del tanque se enfría por el aire que llega al interior a través de unas aperturas especiales. Las escotillas, juntas y enganches son también fuentes de posibles aperturas. Puedes prender fuego al tanque al derramar líquido inflamable en cualquiera de ellas.
2. Con calma pero con determinación. Deja que el enemigo se aproxime tanto como sea posible, a 20 o incluso a 10 metros.
2. El tanque necesita un motor para moverse. Si inhabilitas el motor, se quedará parado.
20/07/1876
200 g de carne en lata
El 22 de junio de 1941, a las 4 de la mañana, el ejército alemán atacó por sorpresa a la Unión Soviética. Fue así como comenzó la Gran Guerra Patriótica de los soviéticos contra los fascistas invasores.
25 g de café o chocolate caliente
25 g de sal
250 g de galletas duras en papel encerado
26 de junio. El fuerte del este era el punto central de la resistencia. Los fusiles y las ametralladoras abrían fuego de inmediato contra cualquiera que osara acercarse.
27 de junio. Se dio a conocer que la guarnición defensiva contaba con 20 oficiales y 370 soldados. Según consta, un mayor y un comisario son los que están al cargo de la defensa.
29/04/1917
29 de junio. Los aviones lanzaron bombas de 500 kg en sus posiciones sin ningún efecto notable.
03/09/1920
3. Los equipos de los tanques usan ranuras de observación y equipo de visión. Cúbrelos con barro e inhabilítalos con armas de fuego pequeñas.
3. El motor necesita combustible para funcionar. Si cortas el suministro de combustible, el tanque se quedará parado.
3. La valentía que casi roza la osadía es el arma principal de los partisanos.
30 de junio. Los aviones volvieron a lanzar bombas de 500 kg esta tarde. También lanzaron una de 1800 kg que cayó en la esquina del muro; la explosión hizo que toda la ciudad de Brest temblara...
4. Si queda algo de combustible en el tanque, préndele fuego. Si el fuego llega al combustible, el tanque no tardará en arder.
4. Improvisa nuevos métodos para enfrentarte al enemigo. Un partisano no puede permitirse ser predecible.
05/12/1911
Lleva a Sanek en 5 misiones.
5. Los tanques usan orugas para una mejor capacidad todoterreno. Intenta dañar las orugas o las ruedas motrices para pararlos.
5. Mantén el contacto con los patriotas soviéticos que permanecen en las ciudades y aldeas alemanas ocupadas.
Fusil de 7,62 mm
Pistola de 7,62 mm
Fusil de 7,92 mm
7,62 
7,62
Pistola de 9 mm
VOLVER AL CAMPAMENTO
Binoculares
Aldea de Bolshaya<cf>Estación de tren
Quemaduras
Llave de la iglesia
Cargamento valioso
Dificuldade:  
Personalizado
Los recursos se colocarán aquí:
DIA
Predeterminado
Aldea
Ascensor
Enemigos eliminados
Inglés
FPS: 
Granja
Comida
Fim de jogo
Versão Demo.
Ir!
Compra
Curar
História
NOME DO OBJETO
¡Imposible! Cumple los requisitos para poder guardar.
Investiga el lugar del accidente
Objeto
Cruce de vías
