Vale, ahora en serio.
¿En serio? Es evidente que hay algo que te preocupa.
¿No os lo vais a llevar?
¿Y qué pasa contigo? ¿No vas a venir con nosotros?
Dicha carretera está a las afueras de la aldea. Id por detrás, pero que no os vean. Sanek os guiará durante el resto del camino.
¿A qué distancia está el frente?
El Señor no nos bendijo con hijos, pero, por suerte, pude acoger a Sanek bajo mi ala.
¿Piensan darnos algo de comida hoy?
¡Si es así, deberíamos capturar a un fascista para hacerle hablar!
En cambio, puedo estudiar si paso. ¡Y lo bordé todo!
La artillería es como el dios de la guerra.
Los aldeanos cuidarán del camarada Kulagin.
Además, no se me ocurre nadie mejor.
En cuanto al tercero..., bueno, tengo mi propia quita personal con él.
¡Chúpate esa!
¡Decidme qué le habéis hecho a Zobel!
Pues claro. Todas mis notas están donde guardo el mapa.
Me encantaría traer buenas noticias, pero no es el caso. Ayer apresaron a unos partisanos en Zaborovka.
No hay manera de encontrar la maldita llave.
Y cuando los bastardos se quedaron dormidos, dos partisanos se acercaron sigilosamente a los tanques y metieron palancas en los cañones.
El comandante ya se comporta como si fuese un terrateniente, ¿no?
¿Un Lesgaft? ¿Qué significa eso?
¿Competiciones? ¿Tienes medallas?
¡Llevadme con vosotros! Sé esconderme muy bien. Y también sé disparar.
La pequeña acaba de empezar el colegio.
¿Tengo cara de que me importe? Es tu responsabilidad, ¡así que apáñatelas como puedas!
¿Deberíamos atacar ahora?
¿Hay algún modo de acelerar esa señal? Es que tenemos un poco de prisa.
Esta vez hay mucho más que un puñado de civiles en juego.
¡Pues menos mal que nuestros aviones se los cargaron!
Rosa, azul y violeta, claro...
¡Todos estábamos durmiendo por la noche!
Silencio. Me encantaría ver cómo haces para capturar a uno tú solito, malandrín...
¡Cerrad el pico! Arbeiten!
¡Dadme eso! Lo estoy pidiendo por las buenas.
¡Sssh! Lo principal será asentarnos con calma mientras enviamos a un explorador.
¿Has valorado las consecuencias que iban a tener que pagar los lugareños?
Demostré mi valía cuando atravesaron la Línea Mannerheim.
Te pagan lo suficiente como para comprar pan y mantequilla.
¡Te considero un gran intendente! ¡No sé qué haríamos sin ti!
Las explosiones hacen mucho ruido.
¿La Polizei es lo mismo que la Milítsiya?
¿Puedo verlo más de cerca?
Y, entonces, llegaron los soldados de las SS...
El comandante llegó con un escuadrón y terminó lo que empezó la Polizei. Barrieron toda la aldea.
¿Por qué está solo? ¿Los han matado a todos?
Y nos enfrentamos a un ejército de soldados bien alimentados, sanos y, sobre todo, muy bien entrenados.
La puerta está cerrada. No hay forma de entrar y la aldea está a rebosar de polizei...
¿Tienes familia, comisario?
¡Y encontré una granada! Así que me pareció buena idea poner una trampa en la carretera. ¿Quién iba a saber que caería en ella un oso, cuando yo me conformaba con un conejo?
¿Por qué te interesa saberlo? ¿Quieres venderme al comisario?
Supongo que ahora les interesará arreglarlo para volver a mandarlo al combate. ¡Debemos destruirlo mientras está aquí!
Nos podría ser útil. Haremos que nos lo cuente todo mientras nos tomamos unas copas.
No sé si volveré a verlo algún día.
Lo verás dentro de un par de días, cuando la aldea haya sido reducida a cenizas.
¿Por qué estás tan contento, cabeza de chorlito? Tampoco escaparemos.
Más te vale no meterte en problemas, Morozov. Tenemos un mismo enemigo común y no quiero rencillas dentro de mi equipo.
No tendrás algo dulce, ¿no?
Y todo mientras perseguía a sospechosos de asesinato y trataba con criminales violentos.
¿Dónde estudiaste, Valentina Alievna?
Me gustaba la vida de estudiante, aunque a veces me pasaba noches enteras estudiando.
Me matriculé para estudiar solo porque los padres de mi prometida así lo querían.
¿Y por qué no Kulagin?
¿Por qué yo otra vez?
¿Por qué Medicina? ¿No es muy difícil?
¿Y por qué no comandante de campo como Zorin?
¿Qué estabas haciendo en la estación en plena noche?
¿Qué llevas en el pecho debajo de ese abrigo, Trofim Matveevich? ¿Un premio?
No me gustaría que pensaran que hemos huido como gallinas. Debemos eliminar al oficial.
Bueno, quitando eso, fracasé en todo lo que he intentado en la vida. Tanto da a qué me dedique.
Recuerdo la inauguración de este puente. Hubo una gran celebración.
Dicen que el aire fresco hace maravillas.
¿Y bien?
Ajá...
En efecto. Justo antes de la guerra, los fascistas nos enviaron a mis amigos y a mí a cavar trincheras. Tienen a todo tipo de gente allí: chicas, miembros de la Komsomol muy jóvenes...
¿Sí? ¿Y si te matan? ¡Nunca te pierdes una misión!
¡Au!
¡Ah! Mierda.
¡Aquí Mukhambetova!
¡Arg! ¡Desgraciado!
Artillero.
¡Oh, oh, problemas!
¡Escoria!
¡Serás hijo de...!
¡Ja, ja, ja!
¡Rayos! ¡Pero si es la medalla de San Jorge! ¿Por qué te la concedieron?
Abuela Marpha
La banda de Biermeier ha estado asaltando el ascensor de grano.
¡Alabado sea el señor! ¡Sanek! ¡Pues claro! Coge una en el cofre que tengo dentro de casa.
Salgamos de aquí. Les prepararemos un comité de bienvenida.
Ve tú delante, ya te alcanzaré.
¡Vamos allá!
No puedo abrirla sin una llave.
No se puede abrir sin la llave.
Se vuelve todo tan deprimente sin el sol...
Este tiempo se está volviendo desesperante.
¡Matad a esos desgraciados!
¡Muerte a los fascistas!
Belozerova... Me resulta familiar.
