Saia da cidade antes do bombardeio
Vila Pokróvskoye
Campo de batalla
Refugio central
Política de privacidade
Polizei
Membros do Ordnungspolizei e de outras organizações conhecidas coloquialmente como Polizei. Geralmente, eles são traidores e renegados. Os alemães geralmente os equipam com armamento inferior e os enviam para manter a ordem nas vilas. Eles não são especialmente perigosos.
Polizei comentou sobre um banner vermelho que foi apresentado na sala de troféus alemã em Pokróvskoye. Devemos ir lá e recuperar aquele estandarte valioso.
Polizei estava preparado para um ataque. Nós falhamos.
Polizei é mais confortável do que minhocas com bacon!
Polizei está muito ocupado invadindo um distrito vizinho. Poderíamos contar aos aldeões sobre todos os crimes dos invasores.
Polizei nos viu. Tivemos que nos retirar.
Polizei são pessoas más.
Polizei
Polizei Yegor, a quem colocamos os pontos nos is, nos disse que uma carroça com suprimentos passaria pela floresta. Podemos pegar a comida.
Polizei Petrov, a quem chamamos de responsabilidade civil, disse-nos que seu chefe tinha um esconderijo de objetos apreendidos. Talvez devêssemos dar uma olhada.
Um polizei escapou, falando com Vasily Gavrilovich, que posicionava armas antiaéreas ao redor da estação de Bogachevo. Parece que um grande carregamento chegará em breve.
Polizei vê partisans em todos os lugares.
Polizei não pode fazer nada.
Coronel da Wehrmacht
Recrute todos os partisans para a causa.
Uma ótima distração
Meias Rações.<cf>As habilidades dos Sabotadores são significativamente reduzidas.
Metade do distrito foi presa.
Você tem um novo agente
Objeto recibido:
Feridas
Recursos recibidos:
Você tem o que merece, seu fascista de merda!
Legumes.
Lembre-se de que a floresta protege você. Use as árvores e sarjetas como cobertura contra o fogo inimigo e arme emboscadas. Use vaso de wattles e portões para esconder seus movimentos e abrir slots para armas onde achar necessário.
Socorro!
Nós a ajudamos. Todos estão felizes, saudáveis ​​e satisfeitos.
Nós a ajudamos. Ela curou o soldado ferido.
Socorro
Ajude Trofim lutar contra um ataque
Ajuda
Ajuda o medico
Ajudar os cidadãos
Quando eu morrer, quem vai me enterrar?
Pegamos vários peixes.
Eles se escondem como ratos.
É hora de dominar minhas habilidades.
O grupo enfraquecido não conseguiu resistir ao inimigo. Os guerrilheiros foram presos e enforcados.
Corte na mão
Cigarreira OSOAVIAKhIM
Não há nada que possamos fazer.
Após uma série de sabotagens ferroviárias, as patrulhas alemãs agora empregam cães de serviço capazes de detectar explosivos a uma distância considerável.
Muitas prisões ocorreram desde a chegada de Zobel. Eles estão prendendo pessoas por suspeitas praticamente infundadas.
Último jogo salvo
Última refeição
Consequências
Para ver o cone
Vamos montar armadilhas. Talvez pegemos algum animal selvagem.
Atiramos nos lobos e em um aleijado. Eles não vão voltar.
Construir
Construir a bancada
Perdas
Envenenamos a los ratones. Nuestras reservas de comida están a salvo.
Las reparaciones nos llevaron todo el día, pero ya parece estar todo en orden.
Nuestros camaradas se metieron en problemas. Puede que la Polizei sepa lo que pasó en Volkovo. Deberíamos atrapar a uno para hacerle hablar.
Arreglar arma
Pravda n.º 172
Trampa de cable
Hay demasiados traidores.
Objetos de misión
Se recomienda el combate directo.
Se recomienda el sigilo.
Antes de que los cuelguen
Escalada de verjas altas
En manos hábiles, un cuchillo es un arma veloz que asegura la muerte del enemigo si consigues acercarte a él por la espalda sin que se percate.
Los analgésicos ayudarán a tus personajes a ignorar el dolor y curarse de sus heridas.
Un fusil silencioso desmontable te permitirá matar rápidamente a tu objetivo. Sin embargo, tu presa se resistirá por un tiempo y emitirá sonidos que podrían escuchar otros enemigos.
Durante la retirada, el Ejército Rojo se dejó un tanque KV-1 en un pantano. Antes o después, los alemanes lo encontrarán y le darán uso. Debemos destruirlo.
Al sufrir bastante daño, los partisanos pueden llegar a estar «al borde de la muerte». Para reanimar a ese personaje, haz clic en el icono de curación que tiene encima el partisano herido.
Cuando los partisanos sufren daños, cabe la posibilidad de que sufran heridas y lesiones a largo plazo que afecten a sus capacidades. De ser el caso, usa analgésicos para minimizar temporalmente el efecto de las mismas y ganar tiempo para llegar a la base.
Al borde de la muerte
Encontré a una chica preciosa...
Podemos asarla ahora y hacer un guiso con ella.
Para cocinar
Para preparar mucha comida
Bloque de alimentación
Estufa «Record-1»
Para coger
Recursos
Ingresos
¡Le pegaré un tiro a ese malnacido!
O te largas o te pego un tiro.
Unos polvos que detienen las hemorragias.
Apuntar
Tiros apuntados que obligan a los enemigos a ponerse a cubierto. Se necesita una metralleta.
Tiro certero I
Tiro certero II
Tiro certero III
Faça o seu caminho para a estrada
Primeiro reconhecimento
Entre discretamente no galpão perto do portão
Conseguimos nos conectar com os cidadãos e lhes enviamos as informações corretas.
Explore a área
