Kuzmin, Alexander Ivanovich. Idade: 14. Local. Antes da guerra, eu estudava em casa. Membro da Organização dos Pioneiros. Os fascistas mataram seus pais. Ele vive com Trofim na floresta e sonha em vingar sua família.
Kulagin
Os conhecidos de Kulagin disseram a ele que todos os cidadãos são obrigados a trabalhar para os ocupantes. Qualquer tipo de sabotagem implica execução imediata. As pessoas estão fugindo e a população da cidade diminuiu consideravelmente.
Fumar é ruim para sua saúde. Não fume.
Eu gosto de um cigarro.
Galinheiro
Granada caseira
Mina caseira
Cozinha
LENDA
PESSOAL
Botão esquerdo do mouse: Iniciar ação (determina as ações na pausa tática)
Shift + Botão esquerdo do mouse: Determine a sequência de ações
Lâmpada de querosene
Lâmpada que funciona com querosene. Seu uso é generalizado.
Exploração florestal
Serraria
Serraria
Cura
Tratamento
Recuperando-se de ferimentos sofridos durante as missões.
Cura completa
Tentar
Partisans falso
Mentira!
Nos livramos dos panfletos alemães cheios de mentiras! Eles não irão mais enganar as pessoas.
Chuva, nevoeiro, neve
Mate o propagandista
Mate o oficial
Livre-se do representante da aldeia
Substituímos os panfletos de propaganda pelos nossos. Agora, os cidadãos sabem que os partisans estão por perto.
Só espero que não comecem a atirar.
Espero que meus filhos estejam bem.
Esquiva I
Esquiva II
Ao solo!
Uma pá é uma ótima ferramenta para combate corpo a corpo, de grande valor se o espaço for limitado. Ela pode protegê-lo dos golpes do inimigo e bloquear os ataques de baioneta. Suas bordas afiadas o tornam uma grande arma de corte.
Losinoe Lake
Prefiro não sair.
Cada oponente no jogo tem um campo de visão. Para vê-lo, aponte o cursor para um inimigo e pressione o botão direito do mouse. Fique fora do campo de visão deles e não seja detectado!
Custe o que custar
Deixe-os em paz!
M30 Luftwaffe
SEM BALAS
MG – 34
ABRIGO MÉDICO
MENU
MÊS
MISSÃO
MISSÃO CONCLUÍDA
MISSÃO FRACASSADA
MODIFICADORES
MORAL DO ESQUADRÃO
MP – 40
Distancia máxima
Moral máximo
Aumenta drasticamente a quantidade de HP recuperada ao usar kit-Médico.
Aumenta drasticamente a velocidade ao matar alguém furtivamente. Aumenta drasticamente a probabilidade de vencer lutas corpo a corpo.
Aumenta drasticamente a chance de acertar o inimigo ao usar rifles.
Aumenta drasticamente a chance de acertar o inimigo ao usar submetralhadoras.
Aumenta drasticamente a chance de acertar o inimigo ao usar pistolas.
Aumenta drasticamente a chance de acertar o inimigo ao usar metralhadoras pesadas e armas estáticas.
Aumenta drasticamente a chance de acertar o inimigo ao usar espingardas.
Bônus máximo para a defesa do personagem durante a corrida.
Chance máxima de acertar o inimigo durante o modo Emboscada [Y].
Dano máximo
Mamãe me diz para ficar em casa, mas eu quero sair.
Mamãe não para de chorar. Me dá muita pena.
Mamãe diz que a vovó não vai voltar.
Mamãe está trabalhando. É assustador ficar sozinho.
Mamãe, estou com medo.
Mamãe!
Oh céus!
Eles mataram meus pais.
Disfarce
Fiquei sem munição.
Oficina
Oficina
Oficina
Mauser 98K
Mauser K96
Médico
Medicina
Tenda médica
Bolsa médica
Prancheta médica
Recursos médicos
Medicamentos:
De acordo com rumores, Mellenberg estava em um tanque em chamas.
Moinho de vento
Menu de acampamento
Um polizei me bateu.
Os habitantes locais agradecem a ajuda. Os doentes vão se recuperando aos poucos.
Os habitantes agradecem a ajuda. Eles finalmente têm comida suficiente e não morrerão de fome.
Os habitantes locais apreciam tanto sua ajuda que estão pensando em montar sua própria unidade partisans.
Os habitantes locais agradecem a sua ajuda. Eles podem se manter aquecidos graças à lenha de suas casas.
Os locais não acreditam em você. Aparentemente, eles acham que as histórias de suas façanhas são muito ornamentadas.
As tropas espanholas que se barricaram na aldeia não se parecem em nada com os alemães. Eles gostam de beber e jogar. Devíamos fazer com que abusassem do conhaque e da descarga pacífica ocasional.
A notícia nas ruas que um ataque aéreo soviético destruiu um comboio de caminhões no meio da noite. Enquanto os fascistas estão ocupados lidando com as consequências, temos a chance de atacar e apreender a carga.
