Un amigo. Era un amigo muy querido.
¡Así es la vida, como a mí me gusta!
Considero que la mejor venganza posible será acabar lo que ellos empezaron.
Estoy convencido de que los suministros más valiosos están justo donde están esos guardias vigilando.
Lo cierto es que es para uso médico.
¡Respira! ¡Te lo suplico, respira! ¡Aguanta!
¡Señor, por favor! ¡Deme algo para comer!
Tío Grisha, ¿de dónde vienes?
La fiel esa... ¿Cómo se llama, leñe? ¡La torre Eiffel, eso!
Si me hubiesen visto, habrían arrestado a todo el mundo. ¡Si vais a ir allí, quiero ir con vosotros!
Si los soldados del Ejército Rojo me echaran una mano...
¡Si ves a alguno, informas a los Soldaten o a la Polizei!
Si todo el mundo matase a un fascista, ¡se quedarían sin soldados!
Si abrimos las celdas, el resto de prisioneros también podrá escapar.
Eres el único hombre que puede gestionar todo esto.
Si no nos encuentras, habla con nuestro contacto, Vasily Gavrilovich. Lo encontrarás en Mikhailovo.
Si saben que estamos aquí, los matarán sin dudar. Nadie debe vernos hasta que lleguemos a la plaza.
¡Yo qué voy a tener miedo! ¡Me apunto!
Es muy probable que den la voz de alarma si nos ven a Nikolay o a mí. Tú, en cambio, eres una cara conocida.
Somos nosotros o nadie.
Si mañana por la mañana aún no han vuelto, esperaremos a que Gavrilovich nos traiga noticias. Después, decidiremos qué hacer.
Debemos estar preparados por si los alemanes deciden reubicar el cañón en Leningrado.
¿Alguna pregunta? ¿No? ¡Pues manos a la obra!
Esas personas ya hace mucho tiempo que no son seres humanos. ¿Podéis evacuar a los pacientes sin ayuda?
¡Podemos salvarlo si nos damos prisa!
Claro. Lo haremos.
Si veis a un desconocido, id a informar al representante de la aldea, ¿vale?
Si creéis que vuestros padres o vecinos actúan de forma extraña, habladlo con él.
Si los fascistas pasan por aquí, será por encima de mi cadáver.
Podría darme una vuelta por el barrio, a ver si consigo algún que otro suministro.
Si la gente nos necesita, estaremos a mano para ayudarles. Mantenedme al tanto de todo.
Podemos quedarnos aquí y hablar delante de todos. ¿Hay algún problema? Lo solucionaremos entre todos.
Hay muchos más de donde ese vino.
Un par.
¿Hay algún herido?
No es muy difícil de adivinar. Tenemos otra misión dentro de poco... y míranos. Somos un cajón de sastre, cada uno de su padre y de su madre. ¡Y la mitad son civiles!
En efecto. Cuando vives tanto como yo, te acostumbras a ver todo tipo de cosas.
Un avión se estrelló en el campo. Los lugareños dicen que el piloto intentó hacer un aterrizaje de emergencia seguro hasta el final.
Además, han organizado una especie de reunión en el patio de un colegio de la zona. Deberíamos ir a echar un vistazo.
También tienen aquí los archivos. Los fascistas tienen controlados a todos los lugareños.
¿Con un extra por escapar?
¡Y en la iglesia, para más inri! ¡Esa gente no respeta nada!
Deberías. Antes de eso, los lugareños bombardearon a los fascistas con alcohol y aperitivos.
Siempre las consigo. Lo dice la ley.
Hay otro hueco cerca de los tanques de almacenamiento. Están menos vigilados, pero tendríamos que recorrer más distancia.
¿Herido, de nuevo?...
¡Y otra diana!
¡Otra patrulla! Tendremos que abrirnos paso a la fuerza.
También se dice que una tal Frau Berta va a llegar a la estación de Krasnoselskaya dentro de unos días.
Ahumar carne y pescado para luego, recoger champiñones para encurtirlos...
Ay, ¡ojalá tuviésemos una radio! Qué pena habérnoslo perdido.
Ojalá estuviese con ellos... En fin, tendré que buscarme la vida para huir. Con las manos atadas, ni siquiera puedo coger un fusil.
Espero órdenes.
Trabajador ferroviario
Sí. Un mujer y dos hijas. La mayor toca el violín.
Mujer
¿Quieres pegarle a una mujer, basurilla?
Somos duros de pelar. Nunca nos atraparán con vida. ¿Qué novedades hay en la aldea?
A veces, cada estación y su respectivo tiempo deciden presentarse a la vez.
Aldeas enteras están siendo abandonadas, puesto que casi nadie ha decidido quedarse. Se dirigen al bosque.
¡Toma plomo!
Si las golondrinas alto vuelan, no es probable que llueva.
¡Por la Madre Patria!
Por vuestro heroísmo, coraje y determinación ante el enemigo, Moscú quiere condecorar a todos los miembros de vuestra unidad de partisanos.
Distinción en combate.
¡Seguidme!
La experiencia vale la pena.
¡Por la madre Rusia!
Como ayudó a los partisanos, ahora debe sufrir la pena de muerte.
¡Por los camaradas!
¡Matemos a la bestia!
¡El sinvergüenza ha muerto!
¡He fracasado en mi misión!
¡Vas a caer!
¡Un frío penetrante hará que te salgan pelos en el pecho!
La puerta está cerrada.
Mujer rehén
¡Siento tu respiración en mi cara!
¡Me ha visto! ¿Qué hago ahora?
¡Nos han visto!
Si veis a algún extraño, informad de inmediato a la Polizei más cercana.
Cerrada.
¡Oh, no!
Deberíamos tener una buena visual desde los arbustos que hay al otro lado.
¡Escoria como esta no vale una bala!
Dulces sueños.
Enemigo detectado.
Después de cogerlo, nos infiltramos en el almacén y envenenamos los suministros.
Después, tendremos que entrar en las instalaciones del enemigo.
Cuando hayamos terminado con todo, enviaremos un mensaje a nuestros camaradas del puesto de comunicaciones local.
Tomaron la fortaleza y siguieron adelante. Nunca se molestaron en reparar nada. Zobel apenas lleva un par de semanas aquí.
Sí, me alcanzó.
¡Me ha cortado!
Quería ver si era factible robarles a los fascistas. Los lugareños son más pobres que las ratas de las iglesias. En cambio, el comandante asignado a esta zona es un cerdo gordo y forrado.
Ninguna bestia por aquí.
El enemigo está cerca.
Rodeados por agentes de la ley y soldados del Ejército Rojo.
¡Es la casa de la vieja María! Seguro que nos deja entrar. A ver si consigo que me dé una llave.
Los soldados de nuestra división montaron aquí su última defensa.
