Os fogões a querosene, tanto domésticos quanto importados, eram amplamente usados ​​na Rússia e na União Soviética.
Se você está lutando contra um rival armado com uma baioneta, espere sua chance. A primeira coisa que você deve fazer é bloquear o golpe do inimigo; em seguida, agarre a arma do seu oponente e, finalmente, acerte um golpe rápido e mortal.
Meu estômago ronca.
Eu estou bem.
Os fascistas prenderam os partisans da aldeia de Zaborovka. Eles serão executados publicamente para aterrorizar os moradores e eliminar os apoiadores da resistência. A missão é viajar Zaborovka e evitar a execução. A aldea está lotada de tropas alemãs, então esta não será uma operação fácil.
Na vila de Kolomenetz, os alemães trancaram um velho chamado Antip Uvarov junto com cinco crianças em um celeiro. Depois de mantê-los ali por alguns dias sem comida ou bebida, os impiedosos fascistas os queimaram vivos.
Um agente clandestino foi executado hoje na aldeia vizinha, junto com sua esposa e três filhos. É uma pena que descobrimos tarde que isso iria acontecer.
Eles tiraram tudo de nós!
Você pode encontrar recipientes em lugares inesperados e com formas inesperadas. Por exemplo, colete o conteúdo da pilha de pedras mais próxima.
Que tipo de relacionamento você tem com a Fräulein?
Existem muitas lebres nos campos do kolkhoz. Podemos ir caçar! No entanto, não queremos alguns tiros para atrair a atenção do inimigo.
No final de outubro, um destacamento de reconhecimento da equipe de Poleyko, incluindo Antonina Petrova, estava operando perto da estação de Mschinskaja. Os fascistas logo descobriram e em 4 de novembro de 1941, eles enviaram esquadrões da morte para cercar o campo, 10 km a noroeste da aldeia de Mschinskaja no distrito de Luga. No campo, havia 11 partisans e, durante o breve tiroteio, todos foram mortos. No entanto, antes de morrer, Petrova conseguiu chegar à plataforma da metralhadora e derrubar um grande número de soldados fascistas. Os alemães se lançaram sobre ela quando ela ficou sem munição, mas com uma granada de mão ela conseguiu levar mais alguns soldados com ela.
Houve uma revolta no campo dos prisioneiros de guerra, mas eles conseguiram contê-la.
Eles já podiam nos deixar ir para a floresta! Existem muitas presas, cogumelos e bagas.
Quando um exército se retirou, deve ter deixado para trás um esconderijo na floresta, no grid 15. Vamos ver se podemos encontrá-lo.
Há um estoque pré-guerra na floresta na grade 25. Vamos encontrá-lo.
Encontramos um órfão faminto na floresta. Vamos alimentá-la e levá-la para um lugar seguro na aldeia.
Os mirtilos já estão maduros! Poderíamos colher algumas frutas e guardá-las para o inverno.
São luxuosos em qualquer prato.
É aqui que as feridas são tratadas.
No início de outubro, os esforços combinado das unidades partisans desferiu um golpe severo nos alemães. Com um plano perfeitamente desenhado, vários destacamentos independentes realizaram ataques diversivos contra linhas de abastecimento e guarnições alemãs. O quartel-general alemão foi forçado a enviar forças adicionais da aldeia de N., então apenas um punhado de soldados permaneceu para proteger os armazéns e oficinas, onde os tanques e veículos blindados estavam em manutenção. Foi então que a principal força partisans atacou a aldeia. Eles mataram 41 soldados e oficiais, sabotaram 17 tanques e 45 veículos e caminhões e queimaram armazéns cheios de munição, combustível e equipamento militar. Enquanto o rival enfurecido se preparava para uma grande retaliação, os partisans atraíram as forças inimigas para um pântano, bloquearam estradas e os surpreenderam com uma saraivada de metralhadoras.
As tropas SS vieram para esta região para se reorganizar. Eles são nossos inimigos mais perigosos e fanáticos.
Um dia, em agosto, os fascistas e seus seguidores, o prefeito, seu ajudante e o chefe de polícia, estupraram e mataram atrozmente uma jovem professora chamada Anna Lyutova. Naquela época, sua cidade já tinha um movimento jovem underground ativo liderado por Slava Shmuglevsky. "Morte aos traidores" era seu lema. Slava foi encarregado de executar o veredicto com a ajuda dos irmãos Misha e Zhenya Telenchenko. A equipe já possuía uma metralhadora que encontraram no campo de batalha e guardaram em local seguro.
Em retaliação por nossas ações anteriores, os fascistas vão lançar um ataque punitivo a uma aldeia próxima. Podemos ir lá para detê-los.
Em retaliação por nossas ações anteriores, os fascistas vão procurar uma aldeia próxima. Podemos ir lá para detê-los.
Em retaliação por nossas ações anteriores, os fascistas vão realizar uma operação de intimidação em uma aldeia próxima. Podemos ir lá para detê-los.
Durante os primeiros meses, as tropas soviéticas sofreram perdas devastadoras diante de um inimigo tão implacável quanto foram experimentadas. O Exército Vermelho foi forçado a recuar.
Em uma das batalhas que ocorreram entre 14 e 18 de junho de 1941, VP Kislyakov, um sargento de pelotão em uma empresa de descontaminação, assumiu as funções do líder do pelotão após sua morte e comandou um ataque bem-sucedido em uma colina sem nome perto da foz do rio Zapadnaya Litsa na região de Murmansk. Durante a defesa da colina que se seguiu, a munição do pelotão acabou, então o sargento Kislyakov ordenou que seus homens recuassem enquanto ele permanecia para cobrir sua retirada com uma metralhadora, pegar as armas inimigas e, em seguida, granadas de mão. Imerso em uma luta desigual contra centenas de soldados de Hitler, o sargento criou a ilusão de um pelotão inteiro entrincheirado na colina; ele manteve sua posição por várias horas até que os reforços chegassem.
Minha despensa está mais vazia do que os cérebros de nossos inimigos.
Eles impuseram um toque de recolher no distrito. É estritamente proibido sair após o pôr do sol.
Há uma serraria na região operada pelos alemães para abastecer a linha de frente. Os fascistas forçam a população local a trabalhar lá, junto com os prisioneiros de guerra. A serraria e as áreas de extração de madeira são muito bem protegidas e não há opções de fuga. Devemos libertar os prisioneiros e destruir o equipamento.
Novo dever de casa
Os alemães aumentaram a segurança nos trilhos do trem. Eles cortaram árvores e arbustos, o que torna muito difícil chegar perto e pessoalmente sem ser visto.
Vovó Marpha esconde um soldado ferido do Exército Vermelho na aldeia. Você precisa de remédios e comida.
A avó Uliana está se escondendo da família de uma trabalhadora da aldeia. Você precisa de remédios e comida.
Encontramos uma lebre em uma das armadilhas.
Los aldeanos han enfermado, pero no hay ningún médico que los ayude. Si tuviésemos suficientes medicinas, podríamos ofrecernos a compartirlas.
Podríamos distribuir unos folletos en la aldea de al lado. Eso sí, tendremos que tener cuidado de que no nos vean.
El representante de la aldea está en la aldea de al lado. La Polizei se ha ido de entrenamiento militar. Debemos hablar con los lugareños y difundir el rumor de que el Ejército Rojo ha sido derrotado.
El representante de la aldea está en la aldea de al lado. La Polizei se ha ido de entrenamiento militar. Debemos hablar con los lugareños y difundir el rumor de que el enemigo ha tomado Leningrado y Moscú.
Hay una guarnición del enemigo asentada en la aldea de al lado. Es un grupo compuesto por soldados de la Wehrmacht bien armados. Debemos tener cuidado.
Hay una guarnición del enemigo asentada en la aldea de al lado. Es un grupo compuesto por tropas de las SS. Debemos planificar con sumo cuidado la operación.
Hay una guarnición del enemigo asentada en la aldea de al lado. Son pocos, por lo que podríamos cogerlos desprevenidos.
Hay una guarnición del enemigo asentada en la aldea de al lado. Desconocemos la composición del grupo.
Los fascistas se han llevado toda la comida de la aldea y la gente se muere de hambre. Podríamos ayudarlos si tuviésemos comida de sobra.
Los agentes clandestinos de la ciudad de al lado necesitan armas y munición. Podríamos usar a un mensajero para enviarles recursos.
Oímos llamadas de apareamiento de urogallos en los bosques. ¡Podemos ir de caza! No obstante, no queremos que unos disparos llamen la atención del enemigo.
Hay muchos peces en el lago que hay aquí cerca. Podemos intentar pescar algo antes de que lleguen las heladas.
Hay muchos peces en el lago que hay aquí cerca. Podemos usar un cebo vivo para intentar pescar un lucio.
Hay muchos peces en el lago que hay aquí cerca. Podemos usar una hogaza de pan como cebo para pescar besugos y carpas.
Se está formando un nuevo grupo de partisanos en el distrito de al lado. Si tuviésemos suficiente munición, podríamos ayudarlos.
La disputa entre los «aliados» fascistas no tiene fin. Los alemanes no pueden esconder su desdén por los rumanos; los insultan y maltratan. «Las órdenes especiales del 11.º Ejército alemán» son un claro ejemplo de ello. La orden expone: «Últimamente, ha habido muchas quejas por parte de las autoridades militares rumanas de que los soldados alemanes están tomando por la fuerza el ganado de su ejército. Hubo un caso en el que un suboficial alemán tomó el ganado de un batallón entero. Esto supuso múltiples enfrentamientos entre los solados y oficiales alemanes y sus homólogos rumanos». Los alemanes están robando a los destacamentos rumanos; se llevan su pan y su ganado, lo que provoca que estos pasen hambre a menudo. La orden también menciona que «los soldados y suboficiales alemanes han insultado en varias ocasiones al ejército rumano y que se dirigen a los oficiales rumanos constantemente de forma irrespetuosa».
Hace poco, hubo un enfrentamiento en la zona fortificada donde antaño se encontraba la línea de defensa soviética. Los lugareños dicen que no se trataba de una escaramuza normal y corriente, sino de una batalla feroz, similar a un ataque nazi. Podría ser buena idea registrar el campo de batalla en busca de armas y otros objetos útiles.
¡Poneos a cubierto! ¡Ya!
La maleza es demasiado densa. No hemos podido encontrar el tanque, pero tampoco lo encontrarán los alemanes.
La maleza es demasiado densa. No hemos podido encontrar el alijo.
¡Los enemigos te están buscando!
TU RECURSO
DESHACER TODO
MOCHILA
COGER TODO
TEMPO
HORA / DATA
ESCOLHER AGENTE
ESCOLHER AÇÃO
DAR RAÇÃO
COMPRAR
TRATAR
COMPLETAR
AUMENTADA
ALTA
SALIR
Valentina ha oído que hay un brote de fiebre tifoidea en la ciudad que visitamos en nuestra última misión. Tendremos que destruir parte de nuestras reservas de comida.
Valentina apunta lentamente y mata a un enemigo con un tiro a la cabeza muy preciso. Se necesita un fusil.
¡Matadlo!
¡A por ellos!
Valya
Tienes que aprender más habilidades
La mermelada está deliciosa.
Te han encontrado.
Te han llevado a un Dulag cercano junto con Fetisov, el sargento de la compañía. Se trata de un campamento de prisioneros de guerra temporal en el que separan a los oficiales de los soldados de a pie para, posteriormente, meterlos en trenes y enviarlos a campos de concentración. Empiezas a planear la fuga nada más llegar, pero los alemanes descubren tus planes a pesar de todas tus precauciones.
Vasily Gavrilovich dice que hay nuevos partisanos en la zona. Aunque se hacen llamar así, lo cierto es que se comportan como bandidos comunes. Deberíamos vigilarlos y esclarecer un poco sus planes.
Vasily Gavrilovich nos informa de que hubo un accidente en el cruce de vías. Un tren se estrelló contra un coche parado. Debemos darnos prisa si queremos descubrir qué transportaba ese tren.
Vasily Gavrilovich nos informa de que entregaron un tanque dañado al taller del cruce. Es una buena oportunidad para acercarnos hasta allí y destruir ese vehículo blindado antes de que lo reparen y vuelva al campo de batalla.
Tu partisano ya no puede sufrir daños en combate.
Tu partisano ha muerto.
Tu personaje está en estado normal.
Tu personaje está deprimido. Se reduce la probabilidad de impactar al enemigo. Aumenta el tiempo de recarga de las habilidades.
Tu personaje ha subido de nivel y ha ganado un punto de habilidad. Puedes usarlo en el árbol de habilidades. Pulsa «I» y, luego, selecciona «Habilidades».
Tu personaje está muy deprimido. Se reduce la probabilidad de impactar al enemigo. Aumenta el tiempo de recarga de las habilidades.
Tu respuesta
Tus partisanos se mueren de hambre.
Tus personajes hacen ruido al correr. ¡Tenlo en cuenta!
De repente, un bombardero enemigo apareció en el horizonte. El Fritz iba directo a nuestro aeródromo; claramente, dispuesto a atacar los aviones que acababan de aterrizar. Ivanov alzó el vuelo y, con las últimas gotas de combustible y sin tener siquiera una ametralladora funcional, decidió embestir al enemigo. Lo embistió con todo el peso de su avión. El bombardero fascista explotó en pedacitos y, mientras ardía, cayó a tierra.
Disparos en abanico
Voltereta de esquiva II
Regresa a la hoguera
Mais tarde
Sincronização vertical
