Contrapesos beranger
Vechernyaya Moskva No. 154
Vechernyaya Moskva No. 155
Vechernyaya Moskva No. 206
Vechernyaya Moskva No. 213, parte 1
Vechernyaya Moskva No. 213, parte 2
Vechernyaya Moskva No. 224
Vechernyaya Moskva No. 236
Vechernyaya Moskva No. 254
Vechernyaya Moskva No. 270
Vechernyaya Moskva No. 270, parte 1
Vechernyaya Moskva No. 270, parte 2
Exploda o tanque durante a primeira missão.
Explode quando o cronômetro chega a zero. Ele pode destruir veículos.
Explosivo
Carga explosiva temporizada
Vai explodir. Corre!
Um partisans? Com o rosto azul e uma corda no pescoço?
Eu olhei para o rosto de Zobel. Que rolo ruim!
Eu vi uma criança perto do acampamento.
O que eu daria por um pouco de vinho.
Um pouco de vinho seria ótimo...
Será Deus quem decidirá quem é culpado e quem não é.
Rifle Mosin
Rifles I
Rifles II
Rifles III
Para pausar o continuar
Sim
Ative o modo Passivo
Ativar modo de vigilância
Ative o modo tático avançado
Rifle Mastery
Domínio de arma
Domínio de metralhadora
Domínio de espingarda
Domínio de arma pesada
Encontro repentino
Ao correr, a probabilidade de ser atingido é bastante reduzida.
Correr reduz a probabilidade de ser atingido.
Um raio atingiu um velho pinheiro na borda do acampamento. Devemos apagar o fogo antes que se espalhe para {0}.
Conseguimos apagar o fogo a tempo. Todos os edifícios estão seguros.
Treino militar
Ultra secreto
Recursos militares
Possíveis consequências
Eu quero me juntar aos partisans! Tire-me daqui!
Guerra nunca muda
Esta é uma guerra!
Waffen-SS
Uma névoa impenetrável envolve a área
Volkovo
Vila Volkovo
Um lobo atacou um dos partisans ontem. Ele mal conseguiu lidar com o animal e acabou ferido.
Inspiração
Inspiração I
Inspiração II
Recuperação da saúde
Demora menos para usar medicamentos.
Quando o Exército Vermelho retornar, pretendo dar-lhes uma lição!
Seu pedaço de rato! Eu vou atirar em você!
Os partisans não hesitarão em nos roubar assim que seu pão acabar.
Portanto, este é o melhor futuro que nos foi prometido.
O poder soviético vai embora.
Assim que a guerra acabar, pretendo viver como um rei.
Quando meu pai voltar, pretendo contar tudo a ele.
Quando os inimigos aparecerem, deixe-os chegar o mais perto que puder, cerca de 10-20 metros, e depois surpreenda-os com seus rifles, metralhadoras e granadas. Você deve agir rapidamente e dominar o inimigo antes mesmo que ele possa atacar você. Use combate corpo a corpo, se necessário. Perfure o inimigo com sua baioneta, corte-o com sua pá, acerte-o com a coronha de seu rifle e esfaqueie-o com sua faca. Nunca deixe seu oponente tomar a iniciativa.
A vida vai melhorar muito quando terminarmos com os judeus e os comissários.
Vou te mostrar do que sou capaz.
O invencível Exército Vermelho em movimento.
Como eu odeio essa rotina.
Parece que estou com sorte!
Inimigo
Um oponente perigoso que empunha uma metralhadora estática. Seus lutadores podem assumir o controle da arma e usá-la contra os inimigos.
Os inimigos não podem ver você enquanto se move através de arbustos. Aproveite a vegetação rasteira para chegar ao próximo pátio sem ser visto.
Os inimigos estão alertas ou em combate. Não pode ser salvo.
Os inimigos não podem ver o que está dentro dos arbustos até entrarem neles. Aproveite para se esconder.
Inimigos excepcionalmente bem armados.
Inimigos bem armados.
Se os inimigos tomarem conhecimento da presença de um partisans, eles podem soar o alarme ou o rádio pedindo reforços.
Você pode atirar pedras para distrair seus inimigos ou colocar garrafas para incitá-los a se aproximar. Lembre-se de que nem todos os inimigos reagirão a essas táticas.
Você pode neutralizar ou distrair mais facilmente os inimigos viajando sozinhos. As coisas ficam complicadas se você encontrar um grupo de inimigos. Tente não ser detectado.
Granada inimiga
Um operador de rádio inimigo com um rádio portátil. Eu poderia pedir reforços e isso lhe traria um grande problema.
Oficiais inimigos mortos: {officers}/{maxofficers}
A melhor maneira de incapacitar um piloto rival é passar um cabo pela estrada. Primeiro, encontre uma árvore robusta ao lado da estrada e amarre uma das pontas do fio, a um metro do solo. Em seguida, estique o cabo até o outro lado da estrada e espere perto de uma árvore na frente do primeiro.
Aquilo de tomar Leningrado nada mais é do que um monte de mentiras!
Práticas médicas
Gire a câmera para a esquerda
Mova a câmera para a direita
Gire a câmera para a direita
Efeito temporário. Velocidade de movimento mais baixa. Menos chance de acertar o inimigo.
Tempo
Tempo de missão: {h} h {m} m {s} s
Tempo de missão: {m} m {s} s
Habilidade aumentada. A visibilidade na névoa da guerra é reduzida.
Seus agentes receberam experiência:
Todas as tarefas
Todas as tarefas disponíveis no momento no acampamento.
