Los alemanes son muy violentos.
¡Es todo culpa de los alemanes! Que vayan ellos a buscar.
Los alemanes están a la que salta. Se asustan de sus propias sombras.
Los alemanes nos oprimían cada día con más fuerza. Al final, acabé decidiendo unirme a los partisanos. Resultó haber gente muy diferente entre ellos. Muchos son solo hombres normales y corrientes. Hay hombres buenos, otros algo peculiares, algunos problemáticos...
Los alemanes están montando una base de operaciones en la ciudad. Están llamando a las unidades normales de la Wehrmacht para que ayuden en la defensa contra los partisanos. Parece que no somos los únicos con ganas de revancha.
Los alemanes están difundiendo rumores sobre la caída de Leningrado. Kulagin dice que no es más que humo.
Los alemanes están difundiendo rumores de que sus tanques han llegado a las afueras de Moscú. Seguiremos luchando incluso aunque caiga la capital. Ya hemos visto entrar en Moscú a polacos y franceses; los alemanes acabarán igual que ellos.
Unos prisioneros, bajo la supervisión de los alemanes, están restaurando el viejo ferrocarril de vía estrecha. Tenemos la posibilidad de coger al enemigo por sorpresa, estropear sus planes y liberar a los prisioneros.
Los alemanes han reunido a los lugareños y a los prisioneros para que reparen las vías del tren.
Los alemanes avanzaban con rapidez. A mi esposo lo reclutaron a principios del verano. Mi hermana y yo perdimos nuestra oportunidad de evacuación.
Los alemanes nos lo arrebataron todo.
Según los rumores, los alemanes han llegado a Moscú.
Algunas misiones secundarias requieren sigilo.
Una misión secundaria requiere sigilo.
Contenedores inusuales
Estoy de los nervios.
A pesar de la brutal tortura, se negó a revelar cualquier tipo de información sobre su unidad y su misión; incluso dijo que su nombre era Tanya para ocultar su identidad. Como disuasión para otros, los fascistas decidieron colgar a Zoya delante de toda la aldea. La ejecución tuvo lugar el 29 de noviembre de 1941. Con el lazo ya en su cuello, Zoya proclamó al enemigo: «Podréis colgarme hoy, pero no estoy sola. Somos 200 millones. No podéis colgarnos a todos. Vengarán mi muerte». El cuerpo de Zoya fue profanado por los fascistas y permaneció insepulto por mucho tiempo.
Não
Não há informações sobre os inimigos eliminados.
Não há informações sobre os dirigentes eliminados.
Eu não tenho armas!
Sem conexão Steam. O jogo será encerrado.
Sin duda alguna, ese oficial político de regimiento, Fomin, se merecía el título póstumo de Héroe de la Unión Soviética.
No se puede guardar.
¿Debemos pasar el invierno bajo el yugo de los fascistas?
¿Van a ser así las cosas ahora?
¿Son los partisanos?
No sé por qué narices ladran.
Moral baja
Baja probabilidad de éxito
No nos van a dejar nunca en paz.
Nikitin
Dmitry Borisovich Nikitin
Nikitin, Dmitry Borisovich. Edad: 35. Nació en el seno de una familia militar de Sverdlovsk. Oficial de contrainteligencia militar del NKVD. Participó en el Conflicto fronterizo sino-soviético por el Ferrocarril Transmanchuriano. Durante su época en el Lejano Oriente, aprendió y llegó a dominar las artes marciales orientales. Sirvió como comisario de batallón en los primeros compases de la Gran Guerra Patriótica.
Nikitin mata a varios enemigos que estén al alcance. Se necesita un cuchillo.
Tanto da. Con los alemanes también podemos vivir bien.
Pues no se vive tan mal con los alemanes, la verdad.
No hacer nada
No hemos encontrado nada. Debemos conseguir hierbas medicinales.
No pasa nada. Nos las arreglaremos.
Sin embargo, no había tiempo para celebrar la victoria. El comandante se percató de que su ataque haría enfadar al enemigo y que la inminente cacería de partisanos acarrearía graves represalias contra los civiles. La peor batalla de todas aún estaba por llegar...
Nuevo hito
Novo jogo
Novo jogo salvo
Bem-vinda
Noticias
al día siguiente
Cuchillo
Puñalada en el costado I
Puñalada en el costado II
Moral normal
Normal
Pañuelo
Las noches son más largas y frías a cada día que pasa, pero los lugareños tienen prohibido acercarse al bosque. ¿Deberíamos conseguirles leña antes de que mueran congelados?
Noche
Es de noche. Los enemigos ven mucho peor en la oscuridad.
De noche: El enemigo tiene peor visibilidad.
Por la noche los enemigos pueden ver mucho peor. El cono de visión del enemigo menor muestra el área, donde puede ver objetivos sin luz. Área de visualización del cono de visión enemigo más grande, donde puede ver el objetivo bajo cualquier fuente de luz.
Anoche, en el camino entre la estación de Bogachevo y la aldea de Stúpino, unos aviones soviéticos bombardearon un convoy de camiones cargados de suministros. Podéis aprovechar mientras los enemigos recogen el cargamento que sobrevivió para ir al lugar y haceros vosotros con él.
Los alemanes derribaron un avión soviético que estaba haciendo un reconocimiento nocturno. El piloto logró saltar en paracaídas y aterrizó en algún lugar del bosque. Podríamos ir a buscarlo.
Durante la noche, se oían sonidos de batalla que provenían del frente soviético. Algunos ciudadanos querían ir a la zona a por armas, pero se toparon con una patrulla fascista. Deberíamos ir a echar un vistazo.
¿Dónde están vuestros guardianes?
¿Quién manda ahora aquí?
¿Cuándo regresará papi?
A la mierda.
¡Venid a por mí, partisanos! ¡A ver si tenéis agallas!
¡Eres hombre muerto!
¡Voy a mirar!
SE TIENE QUE QUITAR
Informa de inmediato de cualquier actividad sospechosa a tus autoridades locales, mando militar o miembros del Ordnungspolizei.
¡Anda, un fiambre! Le registraré los bolsillos.
¡Ya! ¡Te tengo!
INVENTARIO DEL ESCUADRÓN
ALIJO DEL ESCUADRÓN
EVENTOS PRINCIPALES
OSOAVIAKhIM es una organización de paramilitares voluntarios que se dedican a preparar las reservas de las fuerzas armadas. Hasta el 80 % de los reclutas del Ejército Rojo cuentan con insignias de la organización. Más de 7,2 millones de miembros de OSOAVIAKhIM se unieron al ejército, a las milicias o a los partisanos durante los primeros meses de la guerra.
CONFIRMAR
CANCELAR
PUNTOS DE HABILIDAD:
Anestésico
Analgésicos y otros productos medicinales para el campo de batalla. Restablecen la salud de los partisanos.
Registros
Engaño
Mentira
Madera procesada.
¡Me pongo en marcha!
El objeto se quedará bloqueado. Volverá a estar disponible tras las reparaciones.
Saqueo de contenedores
Registra la oficina de Biermeier
Común
Un pañuelo normal y corriente. La madre de Sanek se lo metió en el bolsillo la última vez que la vio.
Verduras
Ropa
Ropa que, además de darte calor, te queda de lujo.
Colonia en espray
Odesa lleva resistiendo los ataques de los fascistas desde hace más de un mes. La ciudad está siendo evacuada con rapidez.
Una de las listas
¡Ha caído uno!
La emboscada es una de las técnicas más importantes de la lucha de los partisanos. Pequeños grupos de 6-10 luchadores toman posiciones a lo largo de la ruta del enemigo en árboles, zanjas y entre la maleza para ponerse a cubierto. Camúflate bien. El enemigo no debe detectar tu posición. Encuentra un lugar que te permita tener un amplio ángulo de disparo.
