Kuzmin, Alexander Ivanovich. Edad: 14. Lugareño. Antes de la guerra, estudiaba en casa. Miembro de la Organización de Pioneros. Los fascistas mataron a sus padres. Vive con Trofim en el bosque y sueña con vengar a su familia.
Kulagin
Unos conocidos de Kulagin le han dicho que todos los ciudadanos están obligados a trabajar para los ocupantes. Cualquier tipo de sabotaje supone la ejecución inmediata. La gente está huyendo y la población de la ciudad se ha reducido considerablemente.
Fumar es malo para la salud. No fumes.
Me apetece un pitillo.
Gallinero
Granada casera
Mina casera
Cocina
LEYENDA
PERSONAL
Botón izquierdo del ratón: Iniciar acción (determina las acciones en la pausa táctica)
Mayús + Botón izquierdo del ratón: Determinar la secuencia de acciones
Lámpara de queroseno
Lámpara que funciona con queroseno. Su uso está muy extendido.
Explotación forestal
Aserradero
Aserradero 
Curación
Tratamiento
Recuperándose de las heridas sufridas durante las misiones.
Curación completada
Tratar
Falso partisano
¡Mentira!
¡Nos hemos librado de los panfletos alemanes llenos de mentiras! Ya no seguirán engañando a la gente.
Lluvia, niebla, nieve
Mata al propagandista
Mata al oficial
Deshazte del representante de la aldea
Hemos sustituido los panfletos propagandísticos por los nuestros. Ahora, los ciudadanos saben que los partisanos andan cerca.
Tan solo espero que no empiecen a disparar.
Espero que mis hijos estén bien.
Esquiva I
Esquiva II
¡Al suelo!
Una pala es una gran herramienta para el combate cuerpo a cuerpo, de gran valor si el espacio es reducido. Puede protegerte de los golpes de tu enemigo y bloquear los ataques de bayonetas. Sus bordes afilados hacen de ella una gran arma cortante.
Lago Losinoe
Prefiero no salir.
Cada oponente en el juego tiene un campo de visión. Para verlo, apunta con el cursor a un enemigo y pulsa el botón derecho del ratón. ¡Quédate fuera de su campo de visión y que no te detecten!
Cueste lo que cueste
¡Dejadlos en paz!
M30 Luftwaffe
SIN BALAS
MG – 34
REFUGIO MÉDICO
MENU
MES
MISSÃO
MISSÃO CUMPRIDA
MISSÃO FRACASSADA
MODIFICADORES
MORAL Do ESQUADRÃO
MP – 40
Distancia máxima
Moral ao máximo
Aumenta drasticamente a quantidade de HP recuperada ao usar kit-Médico.
Aumenta drasticamente a velocidade ao matar alguém furtivamente. Aumenta drasticamente a probabilidade de vencer lutas corpo a corpo.
Aumenta drasticamente a chance de acertar o inimigo ao usar rifles.
Aumenta drasticamente a chance de acertar o inimigo ao usar submetralhadoras.
Aumenta drasticamente a chance de acertar o inimigo ao usar pistolas.
Aumenta drasticamente a chance de acertar o inimigo ao usar metralhadoras pesadas e armas estáticas.
Aumenta drasticamente a chance de acertar o inimigo ao usar espingardas.
Bônus máximo para a defesa do personagem durante a corrida.
Chance máxima de acertar o inimigo durante o modo Emboscada [Y].
Dano máximo
Mamá me dice que me quede en casa, pero yo quiero salir.
Mamá no deja de llorar. Me da mucha pena.
Mamá dice que la abuelita no va a volver.
Mamá está trabajando. Da miedo quedarse a solas.
Mami, tengo miedo.
¡Mami!
¡Ay, cielos!
Mataron a mis padres.
Disfraz
Me he quedado sin munición.
Taller  
Taller 
Taller
Mauser 98K
Mauser K96
Médico
Medicina
Tienda médica
Bolsa médica
Tablilla médica
Recursos médicos
Medicina:
Según los rumores, Mellenberg estaba en un tanque en llamas.
Molino
Menú del campamento
Un polizei me pegó una paliza.
Los lugareños agradecen la ayuda. Los enfermos se van recuperando poco a poco.
Los aldeanos agradecen la ayuda. Por fin tienen alimento suficiente y no se morirán de hambre.
Los lugareños agradecen tanto vuestra ayuda que se plantean montar su propia unidad de partisanos.
Los lugareños os agradecen la ayuda. Podrán mantenerse calentitos gracias a leña de sus hogares.
Los lugareños no os creen. Por lo visto, opinan que las historias de vuestras hazañas están demasiado adornadas.
Las tropas españolas que se atrincheraron en la aldea no se parecen en nada a las alemanas. Les gusta beber y apostar. Deberíamos conseguir que abusen del aguardiente y alguna que otra baja pacífica.
Se comenta en las calles que un ataque aéreo soviético destruyó un convoy de camiones en plena noche. Mientras los fascistas están ocupados haciendo frente a las consecuencias, tenemos una oportunidad de atacar y hacernos con el cargamento.
