Pusieron precio a las cabezas de los partisanos.
Disparan a las familias por no desvelar a los fugitivos.
Deberían pagar un extra por esto.
¿Me merezco esto a mis años?
¿Acaso nos merecemos algo así?
Decidimos no visitar a Avdotya. No merecía la pena el riesgo.
Matad a esa ave.
Aldea Zabrovka
Zaborovka
Zaborovka es una pequeña aldea en la que se ha asentado una guarnición del enemigo. Gente de confianza te ha avisado de que un camión, que transportaba un arma antiaérea, se ha estropeado de camino a la aldea. Los partisanos han decidido aprovechar la situación para destruir el arma antes de que se arregle el camión. Para tal fin, tendrás que conseguir explosivos en el almacén de la guarnición, llevarlos hasta el arma antiaérea y activarlos.
Consigue veneno en la colmena
Si mato a uno, me recompensarán.
Mañana tiene que comparecer todo el mundo para trabajos forzados.
Tienes madera.
Ahora tenemos un buen suministro de madera de calidad.
Equipo de adquisiciones
Recolectores
Cargar partida
Cargando
Carga completada. Pulsa cualquier tecla.
¡Dadles a los fascistas su propia medicina!
¡Misión cumplida!
Para determinar la secuencia de acciones
Tares
Cúbrete. Si estás a cubierto, es menos probable que te alcancen.
Ahumar la comida
Cerrar
?errar
cerrar
Estoy hasta las narices de estos registros.
Qué cansancio...
Me estoy helando. Me duele la garganta al tragar.
Artículo «Jóvenes héroes», parte 1
Artículo «Jóvenes héroes», parte 2
Mina el arma de 88 mm
Regiones lejanas
¡Poneos a cubierto y preparaos!
Quema los archivos de la prisión
Nos estamos quedando sin comida. Muy pronto, ya no tendremos nada. Debemos encontrar más comida.
Nota de aldeano, parte 1
Nota de aldeano, parte 2
¡Cerrad las puertas!
Emboscada
Emboscada I
Emboscada II
Emboscada III
Emboscada IV
Captura
Los invasores han puesto puntos de control en las carreteras. Uno de ellos está cerca de aquí. El equipo está compuesto por varios polizei. Podemos eliminarlos.
Los invasores han puesto puntos de control en las carreteras. Uno de ellos está cerca de aquí. El equipo está compuesto por soldados de la Wehrmacht. Debemos tener cuidado.
Los invasores han puesto puntos de control en las carreteras. Uno de ellos está cerca de aquí. Desconocemos la composición del equipo o la cantidad de ellos que habrá.
Los invasores han puesto puntos de control en las carreteras. Uno de ellos está cerca de aquí. El equipo está compuesto por tropas de las SS. Debemos prepararnos.
Los invasores se abrieron paso a la fuerza, arrasando las ciudades soviéticas y reduciendo a cenizas las aldeas que se encontraban a su paso. Cayeron Minsk, Smolensk y Nóvgorod. Las tropas aéreas alemanas bombardearon Kiev y Sebastopol. Moscú y Leningrado se veían amenazadas.
¿Por qué nos hacen daño?
Despeja el punto de control
Asegura el almacén de la Polizei
Asegura el almacén de las armas
Los tiros llamaron la atención de invitados no deseados. Tuvimos que irnos con las manos vacías.
Todas las familias sufren.
Aquí no me encontrarán.
¡Han llegado los escuadrones de la muerte!
¡Aquí hay alguien!
Aquí se pueden fabricar explosivos básicos y medicamentos de campo.
Aquí se pueden mejorar las armas.
¡Aquí no hay partisanos!
Aquí se almacena todo el equipo de la unidad.
Se acerca el invierno.
Estandarte del regimiento
Conocimiento de coberturas
Conocimiento de coberturas I
Conocimiento de coberturas II
Aumenta notablemente la bonificación de defensa del personaje al estar a cubierto.
Aumenta notablemente el alcance del lanzamiento de granadas. Reduce el tiempo para la explosión.
Aumenta notablemente la cantidad de PS recuperados al usar botiquines.
Aumenta notablemente la velocidad al correr.
Aumenta notablemente la probabilidad de impactar al enemigo al usar fusiles.
Aumenta notablemente la probabilidad de impactar al enemigo al usar metralletas.
Aumenta notablemente la probabilidad de impactar al enemigo al usar pistolas.
Aumenta notablemente la probabilidad de impactar al enemigo al usar ametralladoras pesadas y armas estáticas.
Aumenta notablemente la probabilidad de impactar al enemigo al usar escopetas.
Mayor bonificación a la defensa del personaje mientras corre.
Mayor probabilidad de impactar al enemigo durante el modo Emboscada [Y].
Reduce notablemente el coste de energía que supone correr en combate.
Tengo fiebre.
Un anillo de oro. Su madre se lo dio cuando se fue a estudiar a Almá-Atá.
Anillo de oro
Alexey Yurievich Zorin
Zorin, Alexey Yurievich. Edad: 29. Nació en el seno de una familia de granjeros de la aldea de Verkhovino, en la región de Kalinin. Oficial de carrera. Participó en la Guerra de Invierno que enfrentó a la Unión Soviética y Finlandia. Cuando comenzó la Gran Guerra Patriótica, ya había logrado el rango de capitán. La compañía que lideraba fue enviada al frente durante los primeros días de la guerra. Es un luchador hábil con el cuchillo.
No tendría que haberte denunciado.
Zoom de la cámara
Incluso podríamos ahumar un poco de pescado.
Tenemos suficientes para encurtirlos.
Junto con objetos de la misión secundaria:
JOGO SALVO
IZhB – 36
IZh – 5
INVENTARIO
NO HAY ESPACIO SUFICIENTE
USA LOS OBJETOS DISPONIBLES
