Mata a 100 enemigos.
Mata a 2 enemigos en un mismo uso de la habilidad Disparos en abanico.
Mata a los dos polizei
Mata a 3 enemigos con objetos del entorno.
Mata a 3 enemigos en un mismo uso de la habilidad Ráfaga larga.
Mata a 3 enemigos en un mismo uso de la habilidad Perdigones.
Mata a 3 enemigos con una granada de mano
Mata a 3 enemigos con una misma mina.
Mata a 4 enemigos en un mismo uso de la habilidad Disparos en abanico.
Mata a N enemigos con granadas
Mata a N enemigos con granadas.
Mata a N enemigos con minas y trampas de cable.
Mata a N enemigos con minas y trampas de cable
Mata a N enemigos con habilidades.
Mata a N enemigos con habilidades
Mata a N enemigos con objetos del entorno
Mata a N enemigos con objetos del entorno.
Apuñala a Biermeier por la espalda sin hacer saltar ninguna alarma.
Mata a todos los enemigos
Mata a todos los enemigos durante la misión de Zaborovka.
Mata a todos los oficiales nazis del mapa
¡Matad a esos malnacidos!
Mata al comandante de los castigadores
Elimina al comandante
Elimina al comandante de las SS con un cuchillo
Mata al líder del campamento
Mata a los oficiales nazis mientras pescan
Quitar del escuadrón
Aumentan el radio y la distancia de «Ráfaga larga».
Aumenta la distancia de las habilidades y se reduce su tiempo de recarga. Aumenta el número de usos de una habilidad durante la misión.
Aumenta el radio de las habilidades y se reduce su tiempo de recarga.
Aumenta el daño de las habilidades y se reduce su tiempo de recarga.
Mochila aumentada I
Mochila aumentada II
Mochila aumentada III
Aumenta la bonificación de defensa del personaje al estar a cubierto.
Aumenta el alcance del lanzamiento de granadas. Reduce el tiempo para la explosión.
Aumenta la distancia de lanzamiento y se reduce el tiempo de recarga de las habilidades.
Aumenta en un 10 % la experiencia obtenida.
Aumenta en un 25 % la experiencia obtenida.
Aumenta en un 40 % la experiencia obtenida.
Aumenta la cantidad de PS recuperados al usar botiquines.
Aumenta el límite diario de misiones. Tus partisanos estarán mejor informados sobre los acontecimientos de la zona.
Aumenta el número de cuchillos que se pueden lanzar a un enemigo. Se reduce notablemente la recarga de las habilidades.
Aumenta el espacio en la mochila.
Aumenta a 12 el tamaño del cargador.
Aumenta a 20 el tamaño del cargador.
Aumenta a 40 el tamaño del cargador.
Aumenta a 97 el tamaño del cargador.
Aumenta el daño en un 20 %.
Aumenta algo.
Aumenta la probabilidad de daño crítico en un 10 %.
Aumenta la probabilidad de impactar al enemigo en un 10 %.
Aumenta la probabilidad de impactar al enemigo en un 8 %.
Aumenta la probabilidad de impactar al enemigo al usar fusiles.
Aumenta la probabilidad de impactar al enemigo al usar metralletas.
Aumenta la probabilidad de impactar al enemigo al usar pistolas.
Aumenta la probabilidad de impactar al enemigo al usar ametralladoras pesadas y armas estáticas.
Aumenta la probabilidad de impactar al enemigo al usar escopetas.
Aumenta la bonificación de defensa del personaje mientras corre.
Aumenta la distancia de las habilidades y se reduce la recarga. Aumenta el número de usos de una habilidad durante la misión.
Aumenta el número de usos de una habilidad durante la misión.
Aumenta la probabilidad de impactar al enemigo durante el modo Emboscada [Y].
Pantano de Ugryumoye
Eliminar elemento
¡Que tengas suerte!
Puesto de comunicaciones
Evita los impactos al usar Voltereta de esquiva.
Zona reforzada
Coberturas
Coberturas y tiroteos
Ponte a salvo
No tengo ni idea de cómo sobrevivir al invierno.
Hasta las narices de tanto correr.
La recarga entre disparos se reduce en un 25 %.
Reduce la recarga de la habilidad.
El radio de ruido del arma se reduce en un 60 %.
Reduce el coste de energía que supone correr en combate.
Se reduce la recarga de la habilidad «Inspiración».
Munición universal de escopeta. Se puede usar con IZh – 5, IZhB – 36 y M30 Luftwaffe.
Acaba con los bandidos y con cualquiera que los ayude. ¡Sus actividades te perjudican demasiado!
Mata a Biermeier
Deshazte de Zobel
Acaba con los enemigos de la plaza
Destruye todos los tanques nazis
Acaba con el grupo de castigadores
Destruye el arma del ferrocarril.
Deshazte del armamento antiaéreo
Acaba con el escuadrón de la muerte en la zona en ruinas
Acaba con los nazis del otro lado del río
Deshazte de los guardias de la segunda zona de explotación forestal
Acaba con la seguridad del convoy
Acaba con la seguridad del puente
Deshazte de los guardias del embarcadero
Deshazte de los guardias de la primera zona de explotación forestal
Deshazte de la Polizei que está junto a la casa
Acaba con los soldados
Destruye el tanque
Acaba con todos los enemigos o los nazis vendrán a matar a la hija del molinero.
