Contrapesos Beranger
Vechernyaya Moskva n.º 154
Vechernyaya Moskva n.º 155
Vechernyaya Moskva n.º 206
Vechernyaya Moskva n.º 213, parte 1
Vechernyaya Moskva n.º 213, parte 2
Vechernyaya Moskva n.º 224
Vechernyaya Moskva n.º 236
Vechernyaya Moskva n.º 254
Vechernyaya Moskva n.º 270
Vechernyaya Moskva n.º 270, parte 1
Vechernyaya Moskva n.º 270, parte 2
Revienta el tanque durante la primera misión.
Explota cuando el temporizador llega a cero. Puede destruir vehículos.
Explosivo
Carga explosiva temporizada
Va a explotar. ¡Corred!
¿Un partisano? ¿Con la cara azul y una soga al cuello?
Vi de refilón la cara de Zobel. ¡Qué mal rollo da!
Vi a un chaval cerca del campamento.
Lo que daría por un poco de vino.
Un poco de vino sería genial...
Será Dios quien decida quién es culpable y quién no.
Fusil Mosin
Fusiles I
Fusiles II
Fusiles III
Para pausar o continuar
Sim
Activar el modo Pasivo
Activar el modo Vigilancia
Activar el modo Táctico avanzado
Dominio del fusil
Dominio de la pistola
Dominio de la metralleta
Dominio de la escopeta
Dominio de armas pesadas
Encuentro repentino
Al correr, se reduce notablemente la probabilidad de que te impacten.
Al correr, se reduce la probabilidad de que te impacten.
Un rayo cayó sobre un viejo pino en la linde del campamento. Debemos apagar el incendio antes de que se expanda a {0}.
Hemos logrado apagar el fuego a tiempo. Todos los edificios están a salvo.
Entrenamiento militar
Alto secreto
Recursos militares
Posibles consecuencias
¡Quiero unirme a los partisanos! ¡Llevadme!
La guerra nunca cambia
¡Esto es una guerra!
Las Waffen-SS
Una niebla impenetrable envuelve la zona 
Volkovo
Aldea Volkovo
Un lobo atacó ayer a uno de los partisanos. Apenas pudo hacer frente al animal y acabó herido.
Inspiração
Inspiração I
Inspiração II
Recuperação da saúde
Se tarda menos en usar medicinas.
¡Cuando regrese el Ejército Rojo, pienso darles una lección!
¡Pedazo de rata! ¡Te voy a disparar!
Los partisanos no dudarán en robarnos en cuanto se les acabe el pan.
Así que este es el futuro mejor que nos habían prometido.
A paseo el poder soviético.
En cuanto se acabe la guerra, pienso vivir como un rey.
Cuando vuelva mi padre, pienso contárselo todo.
Cuando aparezcan enemigos, deja que se acerquen tanto como puedas, a unos 10-20 metros, y, luego, sorpréndelos con tus fusiles, ametralladoras y granadas. Debes actuar con rapidez y abrumar al enemigo antes de que puedan siquiera apuntarte. Usa el combate cuerpo a cuerpo si es necesario. Atraviesa al enemigo con tu bayoneta, córtalo con tu pala, golpéalo con la culata de tu fusil y apuñálalo con tu cuchillo. Nunca dejes que tu oponente lleve la iniciativa.
La vida mejorará mucho cuando hayamos acabado con los judíos y los comisarios.
Les demostraré de lo que soy capaz.
A paseo el invencible Ejército Rojo.
Cómo detesto esta rutina.
¡Parece que estoy de suerte!
Enemigo
Un peligroso oponente que maneja una ametralladora estática. Tus luchadores pueden tomar el control del arma y usarla contra los enemigos.
Los enemigos no pueden verte mientras te mueves entre la maleza. Aprovecha la maleza para llegar al siguiente patio sin que te vean.
Los enemigos están alerta o en combate. No se puede guardar.
Los enemigos no pueden ver qué hay dentro de los arbustos hasta que se meten en ellos. Aprovecha esto para ocultarte.
Enemigos excepcionalmente bien armados.
Enemigos bien armados.
Si los enemigos se percatan de que hay presencia partisana, es posible que hagan sonar la alarma o que pidan refuerzos por radio.
Puedes lanzar piedras para distraer a tus enemigos o colocar botellas para incitarlos a acercarse. Ten en cuenta que no todos los enemigos reaccionarán a estas tácticas.
Puedes neutralizar o distraer con mayor facilidad a los enemigos que viajan solos. La cosa se complica si te encuentras con un grupo de enemigos. Intenta que no te detecten.
Granada del enemigo
Un operador de radio enemigo con una radio portátil. Podría pedir refuerzos y eso te traería grandes problemas.
Oficiales enemigos eliminados: {officers}/{maxofficers}
El mejor modo de incapacitar a un motociclista rival es colocar un cable de un lado a otro de la carretera. Primero, encuentra un árbol robusto a un lado de la carretera y ata un extremo del cable, a un metro del suelo. Luego, estira el cable hasta el otro lado de la carretera y espera junto a un árbol que esté frente al primero.
¡Eso de que tomaron Leningrado no es más que una sarta de mentiras!
Prácticas médicas
Girar la cámara a la izquierda
Mover la cámara a la derecha
Girar la cámara a la derecha
Efecto temporal. Menor velocidad de movimiento. Menor probabilidad de impactar al enemigo.
Tempo
Tempo de missão: {h} h {m} m {s} s
Tempo de missão: {m} m {s} s
Aumenta la recarga de habilidades. Se reduce la visibilidad en la niebla de guerra.
Tus agentes han recibido experiencia:
Todas as tarefas
Todas las tareas disponibles en estos momentos en el campamento.
