Abandona la ciudad antes del bombardeo
Aldea Pokróvskoye
Campo de batalla
Refugio central
Política de privacidade
La Polizei
Miembros del Ordnungspolizei y otras organizaciones a los que se conoce coloquialmente como la Polizei. Generalmente, son chaqueteros y renegados. Los alemanes suelen equiparlos con armamento inferior y los envía a mantener el orden en las aldeas. No son especialmente peligrosos.
La Polizei comentó algo sobre un estandarte rojo que fue entregado en la sala de trofeos alemana de Pokróvskoye. Debemos ir allí y recuperar ese estandarte tan valioso.
La Polizei estaba preparada para un ataque. Hemos fracasado.
¡La Polizei está más cómoda que unos gusanos en el beicon!
La Polizei está muy ocupada asaltando un distrito vecino. Podríamos hablarles a los aldeanos de todos los crímenes de los invasores.
La Polizei nos vio. Tuvimos que retirarnos.
Los polizei son mala gente.
Polizei
El polizei Yegor, al cual pusimos los puntos sobre las íes, nos contó que pasaría por el bosque una vagoneta con suministros. Podríamos hacernos con la comida.
El polizei Petrov, a quien llamamos a responsabilidad civil, nos dijo que su jefe tenía un alijo de objetos confiscados. Quizás deberíamos ir a echar un vistazo.
A un polizei se le escapó, hablando con Vasily Gavrilovich, que estaban posicionando las armas antiaéreas en torno a la estación de Bogachevo. Tiene pinta de que pronto llegará un cargamento importante.
La Polizei ve partisanos por todas partes.
La Polizei no es capaz de hacer nada.
Coronel de la Wehrmacht
Recluta a todos los partisanos para la causa.
Una gran distracción
Medias raciones.<cf>Las habilidades de los saboteadores se reducen significativamente.
La mitad del distrito ha sido detenido.
Tienes a un nuevo agente
Objeto recibido:
Heridas
Recursos recibidos:
¡Has recibido tu merecido, maldito fascista!
Verduras.
Recuerda que el bosque te protege. Usa los árboles y las cunetas como cobertura contra el fuego enemigo y para tender emboscadas. Válete de zarzos y verjas para ocultar tus movimientos y ábreles ranuras para las armas en donde consideres conveniente.
¡Socorro!
La ayudamos y todo el mundo está feliz, sano y saciado.
La ayudamos y curó al soldado herido.
Ayudar
Ayuda a Trofim a repeler un ataque
Ayuda
Ayuda al médico
Ayuda a los ciudadanos
Cuando me muera, ¿quién me enterrará?
Hemos pescado varios peces.
Se esconden como ratas.
Es hora de dominar mis habilidades.
El grupo debilitado no pudo resistir frente al enemigo. Los partisanos fueron arrestados y colgados.
Corte en la mano
Pitillera OSOAVIAKhIM
No hay nada que podamos hacer.
Tras una serie de sabotajes ferroviarios, las patrullas alemanas emplean ahora perros de servicio capaces de detectar explosivos desde una distancia considerable.
Hubo muchas detenciones desde la llegada de Zobel. Están encerrando a la gente por sospechas prácticamente infundadas.
Último jogo salvo
A última cena
Consequências
Para ver o cone
Pongamos trampas. Quizás atrapemos a algún animal salvaje.
Les disparamos a los lobos y lisiamos a uno. No volverán.
Construir
Construye la mesa de trabajo
Pérdidas
Envenenamos a los ratones. Nuestras reservas de comida están a salvo.
Las reparaciones nos llevaron todo el día, pero ya parece estar todo en orden.
Nuestros camaradas se metieron en problemas. Puede que la Polizei sepa lo que pasó en Volkovo. Deberíamos atrapar a uno para hacerle hablar.
Arreglar arma
Pravda n.º 172
Trampa de cable
Hay demasiados traidores.
Objetos de misión
Se recomienda el combate directo.
Se recomienda el sigilo.
Antes de que los cuelguen
Escalada de verjas altas
En manos hábiles, un cuchillo es un arma veloz que asegura la muerte del enemigo si consigues acercarte a él por la espalda sin que se percate.
Los analgésicos ayudarán a tus personajes a ignorar el dolor y curarse de sus heridas.
Un fusil silencioso desmontable te permitirá matar rápidamente a tu objetivo. Sin embargo, tu presa se resistirá por un tiempo y emitirá sonidos que podrían escuchar otros enemigos.
Durante la retirada, el Ejército Rojo se dejó un tanque KV-1 en un pantano. Antes o después, los alemanes lo encontrarán y le darán uso. Debemos destruirlo.
Al sufrir bastante daño, los partisanos pueden llegar a estar «al borde de la muerte». Para reanimar a ese personaje, haz clic en el icono de curación que tiene encima el partisano herido.
Cuando los partisanos sufren daños, cabe la posibilidad de que sufran heridas y lesiones a largo plazo que afecten a sus capacidades. De ser el caso, usa analgésicos para minimizar temporalmente el efecto de las mismas y ganar tiempo para llegar a la base.
Al borde de la muerte
Encontré a una chica preciosa...
Podemos asarla ahora y hacer un guiso con ella.
Para cocinar
Para preparar mucha comida
Bloque de alimentación
Estufa «Record-1»
Para coger
Recursos
Ingresos
¡Le pegaré un tiro a ese malnacido!
O te largas o te pego un tiro.
Unos polvos que detienen las hemorragias.
Apuntar
Tiros apuntados que obligan a los enemigos a ponerse a cubierto. Se necesita una metralleta.
Tiro certero I
Tiro certero II
Tiro certero III
Ábrete paso hasta la carretera
Primer reconocimiento
Cuélate en el cobertizo junto a la verja
Logramos conectar con los ciudadanos y les hicimos llegar la información correcta.
Explora la zona
