Las estufas de queroseno, tanto las domésticas como las importadas, eran de uso muy común tanto en Rusia como en la Unión Soviética.
Si estás luchando contra un rival que está armado con una bayoneta, espera tu oportunidad. Lo primero que debes hacer es bloquear el golpe de tu enemigo; luego, agarra el arma de tu oponente y, finalmente, aséstale un golpe rápido y letal.
Me ruge el estómago.
Ya estoy bien.
Los fascistas han arrestado a los partisanos de la aldea de Zaborovka. Serán ejecutados públicamente para aterrorizar a los aldeanos y eliminar los apoyos de la resistencia. La misión es viajar a Zaborovka y evitar la ejecución. La aldea está repleta de tropas alemanas, así que no va a ser una operación sencilla.
En la aldea de Kolomenetz, los alemanes encerraron en un granero a un anciano llamado Antip Uvarov junto con cinco niños. Tras retenerlos allí durante unos días sin comida ni bebida, los desalmados fascistas los quemaron vivos.
Un agente clandestino fue ejecutado hoy en la aldea de al lado, junto con su mujer y sus tres hijos. Es una pena habernos enterado tarde de que esto iba a pasar.
¡Nos lo quitaron todo!
Puedes encontrar contenedores en lugares inesperados y con formas inesperadas. Por ejemplo, recoge el contenido del montón de piedras más cercano.
¿Qué clase de relación tienes con la Fräulein?
Hay muchas liebres en los campos de los koljós. ¡Podemos ir de caza! No obstante, no queremos que unos disparos llamen la atención del enemigo.
A finales de octubre, un destacamento de reconocimiento del equipo de Poleyko, en el que se encontraba Antonina Petrova, estaba operando cerca de la estación de Mschinskaja. Los fascistas pronto se enteraron y el 4 de noviembre de 1941 enviaron escuadrones de la muerte para rodear el campamento, a 10 km al noroeste de la aldea de Mschinskaja, en el distrito de Luga. En el campamento, había 11 partisanos y, durante el breve tiroteo, todos murieron. Sin embargo, antes de morir, Petrova se las ingenió para llegar a la plataforma de la ametralladora y acabar con un gran número de soldados fascistas. Los alemanes se abalanzaron sobre ella cuando se quedó sin munición, pero, con una granada de mano, consiguió llevarse consigo a unos cuantos soldados más.
Hubo una revuelta en el campamento de prisioneros de guerra, pero lograron contenerla.
¡Ya podían dejarnos ir al bosque! Hay un montón de presas, champiñones y bayas.
Al retirarse un ejército, debió de dejar atrás algún alijo en el bosque, en la cuadrícula 15. A ver si lo encontramos.
Hay un alijo de antes de la guerra en el bosque, en la cuadrícula 25. Encontrémoslo.
Encontramos a una huérfana famélica en el bosque. Démosle de comer y llevémosla a un lugar seguro de la aldea.
¡Los arándanos ya están maduros! Podríamos recoger unos cuantos frutos y guardarlos para el invierno.
Quedan de lujo en cualquier plato.
Aquí es donde se tratan las heridas.
A principios de octubre, el esfuerzo combinado de las unidades de partisanos supuso un duro golpe para los alemanes. Con un plan perfectamente diseñado, varios destacamentos independientes llevaron a cabo ataques de distracción contra las líneas de suministros y guarniciones alemanas. El cuartel general alemán se vio obligado a enviar fuerzas adicionales de la aldea de N., así que solo un puñado de soldados se quedaron para proteger los almacenes y los talleres, donde se encontraban los tanques y vehículos blindados en mantenimiento. Fue entonces cuando la principal fuerza partisana atacó la aldea. Acabaron con 41 soldados y oficiales, sabotearon 17 tanques y 45 vehículos y camiones y quemaron almacenes llenos de munición, combustible y equipo militar. Cuando el rival, enfurecido, se preparaba para una gran represalia, los partisanos atrajeron a las fuerzas enemigas a una ciénaga, bloquearon las carreteras y los sorprendieron con una lluvia de disparos de ametralladoras y metralletas.
Las tropas de las SS han llegado a esta región para reorganizarse. Son nuestros enemigos más peligrosos y fanáticos.
Un día de agosto, los fascistas y sus seguidores, el alcalde, su asistente y el jefe de policía, violaron y mataron de forma atroz a una joven profesora de escuela llamada Anna Lyutova. Por aquel entonces, su ciudad ya contaba con un activo movimiento clandestino de jóvenes liderado por Slava Shmuglevsky. «Muerte a los traidores» era su lema. Slava se encargó de ejecutar el veredicto con la ayuda de los hermanos Misha y Zhenya Telenchenko. El equipo ya tenía en su poder una ametralladora que habían encontrado en el campo de batalla y que luego habían guardado en un lugar seguro.
Como represalia por nuestras acciones previas, los fascistas van a iniciar un ataque punitivo sobre una aldea cercana. Podríamos ir allí a detenerlos.
Como represalia por nuestras acciones previas, los fascistas van a registrar una aldea cercana. Podríamos ir allí a detenerlos.
Como represalia por nuestras acciones previas, los fascistas van a llevar a cabo una operación de intimidación en una aldea cercana. Podríamos ir allí a detenerlos.
Durante los primeros meses, las tropas soviéticas sufrieron pérdidas devastadoras frente a un enemigo tan despiadado como experimentado. El Ejército Rojo se vio obligado a retroceder.
En una de las batallas que tuvo lugar entre el 14 y el 18 de junio de 1941, V. P. Kislyakov, sargento de pelotón en una compañía de descontaminación, se hizo cargo de las labores del líder del pelotón tras su muerte y comandó un asalto exitoso en una colina sin nombre cerca de la desembocadura del río Zapadnaya Litsa, en la región de Múrmansk. Durante la consiguiente defensa de la colina, la munición del pelotón se acabó, así que el sargento Kislyakov ordenó a sus hombres replegarse mientras él se quedaba para cubrir su retirada con una ametralladora, recoger armas enemigas y, luego, granadas de mano. Inmerso en una lucha desigual contra cientos de soldados de Hitler, el sargento creó una ilusión de todo un pelotón atrincherado sobre la colina; mantuvo su posición durante varias horas hasta que llegaron los refuerzos.
Mi despensa está más vacía que el cerebro de nuestros enemigos.
Han impuesto un toque de queda en el distrito. Está estrictamente prohibido salir fuera tras la puesta del sol.
Hay un aserradero en la región que está siendo operado por los alemanes para suministrar al frente. Los fascistas obligan a la población local a trabajar allí, junto con los prisioneros de guerra. Tanto el aserradero como las zonas de explotación forestal están muy bien vigilados y no hay opciones de fuga. Debemos liberar a los prisioneros y destruir el equipo.
Nueva tarea 
Los alemanes aumentaron la seguridad en las vías del tren. Han cortado árboles y arbustos, lo cual dificulta mucho el acercarse sin ser vistos.
La abuela Marpha oculta en la aldea a un soldado herido del Ejército Rojo. Necesita medicamentos y comida.
La abuela Uliana está ocultando a la familia de un trabajador en la aldea. Necesita medicamentos y comida.
Encontramos una liebre en una de las trampas.
Los aldeanos han enfermado, pero no hay ningún médico que los ayude. Si tuviésemos suficientes medicinas, podríamos ofrecernos a compartirlas.
Podríamos distribuir unos folletos en la aldea de al lado. Eso sí, tendremos que tener cuidado de que no nos vean.
El representante de la aldea está en la aldea de al lado. La Polizei se ha ido de entrenamiento militar. Debemos hablar con los lugareños y difundir el rumor de que el Ejército Rojo ha sido derrotado.
El representante de la aldea está en la aldea de al lado. La Polizei se ha ido de entrenamiento militar. Debemos hablar con los lugareños y difundir el rumor de que el enemigo ha tomado Leningrado y Moscú.
Hay una guarnición del enemigo asentada en la aldea de al lado. Es un grupo compuesto por soldados de la Wehrmacht bien armados. Debemos tener cuidado.
Hay una guarnición del enemigo asentada en la aldea de al lado. Es un grupo compuesto por tropas de las SS. Debemos planificar con sumo cuidado la operación.
Hay una guarnición del enemigo asentada en la aldea de al lado. Son pocos, por lo que podríamos cogerlos desprevenidos.
Hay una guarnición del enemigo asentada en la aldea de al lado. Desconocemos la composición del grupo.
Los fascistas se han llevado toda la comida de la aldea y la gente se muere de hambre. Podríamos ayudarlos si tuviésemos comida de sobra.
Los agentes clandestinos de la ciudad de al lado necesitan armas y munición. Podríamos usar a un mensajero para enviarles recursos.
Oímos llamadas de apareamiento de urogallos en los bosques. ¡Podemos ir de caza! No obstante, no queremos que unos disparos llamen la atención del enemigo.
Hay muchos peces en el lago que hay aquí cerca. Podemos intentar pescar algo antes de que lleguen las heladas.
Hay muchos peces en el lago que hay aquí cerca. Podemos usar un cebo vivo para intentar pescar un lucio.
Hay muchos peces en el lago que hay aquí cerca. Podemos usar una hogaza de pan como cebo para pescar besugos y carpas.
Se está formando un nuevo grupo de partisanos en el distrito de al lado. Si tuviésemos suficiente munición, podríamos ayudarlos.
La disputa entre los «aliados» fascistas no tiene fin. Los alemanes no pueden esconder su desdén por los rumanos; los insultan y maltratan. «Las órdenes especiales del 11.º Ejército alemán» son un claro ejemplo de ello. La orden expone: «Últimamente, ha habido muchas quejas por parte de las autoridades militares rumanas de que los soldados alemanes están tomando por la fuerza el ganado de su ejército. Hubo un caso en el que un suboficial alemán tomó el ganado de un batallón entero. Esto supuso múltiples enfrentamientos entre los solados y oficiales alemanes y sus homólogos rumanos». Los alemanes están robando a los destacamentos rumanos; se llevan su pan y su ganado, lo que provoca que estos pasen hambre a menudo. La orden también menciona que «los soldados y suboficiales alemanes han insultado en varias ocasiones al ejército rumano y que se dirigen a los oficiales rumanos constantemente de forma irrespetuosa».
Hace poco, hubo un enfrentamiento en la zona fortificada donde antaño se encontraba la línea de defensa soviética. Los lugareños dicen que no se trataba de una escaramuza normal y corriente, sino de una batalla feroz, similar a un ataque nazi. Podría ser buena idea registrar el campo de batalla en busca de armas y otros objetos útiles.
¡Poneos a cubierto! ¡Ya!
La maleza es demasiado densa. No hemos podido encontrar el tanque, pero tampoco lo encontrarán los alemanes.
La maleza es demasiado densa. No hemos podido encontrar el alijo.
¡Los enemigos te están buscando!
TU RECURSO
DESHACER TODO
MOCHILA
COGER TODO
TEMPO
HORA / DATA
ESCOLHER AGENTE
ESCOLHER AÇÃO
DAR RAÇÃO
COMPRAR
TRATAR
COMPLETAR
AUMENTADA
ALTA
SALIR
Valentina ha oído que hay un brote de fiebre tifoidea en la ciudad que visitamos en nuestra última misión. Tendremos que destruir parte de nuestras reservas de comida.
Valentina apunta lentamente y mata a un enemigo con un tiro a la cabeza muy preciso. Se necesita un fusil.
¡Matadlo!
¡A por ellos!
Valya
Tienes que aprender más habilidades
La mermelada está deliciosa.
Te han encontrado.
Te han llevado a un Dulag cercano junto con Fetisov, el sargento de la compañía. Se trata de un campamento de prisioneros de guerra temporal en el que separan a los oficiales de los soldados de a pie para, posteriormente, meterlos en trenes y enviarlos a campos de concentración. Empiezas a planear la fuga nada más llegar, pero los alemanes descubren tus planes a pesar de todas tus precauciones.
Vasily Gavrilovich dice que hay nuevos partisanos en la zona. Aunque se hacen llamar así, lo cierto es que se comportan como bandidos comunes. Deberíamos vigilarlos y esclarecer un poco sus planes.
Vasily Gavrilovich nos informa de que hubo un accidente en el cruce de vías. Un tren se estrelló contra un coche parado. Debemos darnos prisa si queremos descubrir qué transportaba ese tren.
Vasily Gavrilovich nos informa de que entregaron un tanque dañado al taller del cruce. Es una buena oportunidad para acercarnos hasta allí y destruir ese vehículo blindado antes de que lo reparen y vuelva al campo de batalla.
Tu partisano ya no puede sufrir daños en combate.
Tu partisano ha muerto.
Tu personaje está en estado normal.
Tu personaje está deprimido. Se reduce la probabilidad de impactar al enemigo. Aumenta el tiempo de recarga de las habilidades.
Tu personaje ha subido de nivel y ha ganado un punto de habilidad. Puedes usarlo en el árbol de habilidades. Pulsa «I» y, luego, selecciona «Habilidades».
Tu personaje está muy deprimido. Se reduce la probabilidad de impactar al enemigo. Aumenta el tiempo de recarga de las habilidades.
Tu respuesta
Tus partisanos se mueren de hambre.
Tus personajes hacen ruido al correr. ¡Tenlo en cuenta!
De repente, un bombardero enemigo apareció en el horizonte. El Fritz iba directo a nuestro aeródromo; claramente, dispuesto a atacar los aviones que acababan de aterrizar. Ivanov alzó el vuelo y, con las últimas gotas de combustible y sin tener siquiera una ametralladora funcional, decidió embestir al enemigo. Lo embistió con todo el peso de su avión. El bombardero fascista explotó en pedacitos y, mientras ardía, cayó a tierra.
Disparos en abanico
Voltereta de esquiva II
Regresa a la hoguera
Mais tarde
Sincronização vertical
