Ele contém tudo que um soldado ferido precisa para estar pronto para o combate novamente. Restaura uma grande quantidade de vida.
Elaborando uma armadilha
Construindo uma granada improvisada
Construindo uma mina improvisada
Elaborando uma maleta médica
Crie "analgésicos"
Reduz o tempo de recarga da arma em 15%.
Tempo de resfriamento diminuído.
Tempo de resfriamento diminuído. Maior número de usos de habilidades durante a missão.
Uso do ambiente II
Ocultar cadáveres II
Soldado
A guerra não para quando o soldado está dormindo.
O talismã de um soldado. É uma bala da sua primeira revista e você deve dispará-la logo depois de voltar da guerra.
Soldados da Wehrmacht
Soltsy
Classificar itens
Um vizinho quer que eu me junte a ele torne um polizei.
Os amigos do representante da aldeia perceberam que algo estava errado. Fomos forçados a sair.
Comoção
Salvando
Devido às configurações de dificuldade, não é possível salvar o jogo.
Registro salvo concluído
Jogos salvos
Social
Habilidade social.
Bipé
Corra pela sua vida!
Fugir!
Senhor, mantenha-nos seguros.
Obrigado por tudo que você faz!
Salve o prisioneiro
Ugh, estou com sono.
Treino especial
Minhas costas doem.
A lista de crimes perpetrados pelos vis fascistas aumenta a cada dia. Depois de uma tentativa malsucedida de cruzar o rio E, os alemães reuniram 50 mulheres e crianças das aldeias vizinhas. Eles os colocaram nos barcos e os usaram como cobertura enquanto tentavam chegar à outra margem.
Partidas
Uma bolsa feita de cordas trançadas. Ela pode conter até 70 quilos de objetos.
Permite que você atordoe inimigos de alto escalão (soldados da Wehrmacht).
Corrida
Eles não serão capazes de me encontrar se eu me esconder.
Companheiro Partisans No. 1
Companheiro Partisans No. 2
Companheiro Partisans No. 3
Companheiro Partisans No. 4
Companheiro Partisans No. 5
Companheiro Partisans No. 6
Companheiro Partisans No. 7
Companheiro Partisans No. 8
Companheiro Partisans No. 9
Comparado
Comparar
Probabilidade média de sucesso
Permite eliminar discretamente um inimigo desavisado.
Vontade de Aço I
Energia x2
Estação Bogachevo
Estação Krasnoselskaya
Em combate, sempre procure uma cobertura que permita minimizar os danos sofridos por seus lutadores.
Prêmio militar
Já enterrei meu marido. Não quero enterrar meus filhos também.
Pântano Staroselskaya
Representante da Aldeia
O representante da aldeia de Zaborovka é um dos traidores mais entusiastas. Trabalha muito para identificar suspeitos e pessoas não confiáveis; especialmente entre aquelas pessoas com quem ele tinha suas próprias disputas pessoais.
O representante da próxima aldeia está comemorando seu aniversário. Pode ser o último. Vamos fazer uma visita a ele.
Tenente Técnico Sênior Leonid Alexeevich Bykov da aldeia de Ostrova no distrito de Sebezh na região de Peskov.
O sargento sugeriu que preparássemos brochuras detalhando os fundamentos das operações partisans e as divulgássemos aos moradores locais. Eu acho que é uma ótima idéia!
O chefe diz que eles tomaram Leningrado.
Metralhadora estacionária
Vidro
Cantina de vidro
As cantinas de vidro eram muito famosas entre o Exército Vermelho antes da guerra e durante seus estágios iniciais. O vidro acabaria por se espalhar ainda mais devido à escassez de alumínio e ao bloqueio de Leningrado, onde a maioria dos cantis de alumínio eram produzidos.
Há muitos órfãos implorando por comida nas aldeias.
Quanta morte...
O guarda Yefim se tornou um polizei e está fora de controle. Os moradores não podem vencê-lo! Ele abusa deles e os rouba cegamente. Teremos que derruba-lo.
É assustador!
Temo por minha família.
Rapidez
Rapidez I
Rapidez II
Rapidez III
Eu me sinto muito mal.
Isso dá algumas vibrações ruins.
Recursos de construção
Recursos de construção:
Construção
Construção concluída
Slender Bertha
Studenovo
Ervas secas
Pegamos o pão Avdotya. É o pão mais crocante e saboroso que já provei!
É um bom estoque, com muitos itens úteis.
Bala da sorte
Uma grande moeda da sorte. Um de seus lados foi achatado e afiado. Ele usa para roubar.
Estou com a barriga cheia, estou bêbado e não tenho que trabalhar... Isto é a vida!
Aqui!
TÁTICAS PARTISANS
TÁTICAS PARTISANS. O objetivo principal das atividades partisans é destruir as tropas fascistas e seu material de guerra. A saída bem-sucedida desta guerra depende do seguinte:
MORALIDADE ATUAL DA EQUIPE
