Nuestros camaradas tendrían que haber regresado de Volkovo hace ya una semana. Ha debido de pasar algo. Debemos ir allí y descubrir de qué se trata.
Los chaqueteros soviéticos son peores que los fascistas.
Hemos encontrado champiñones.
Si me niego a trabajar, me matarán.
Todo iba de maravilla hasta que aparecieron los partisanos.
No te hagas el tonto conmigo, capitán.
Evita que pidan refuerzos
Que no te encuentren
¡Que no te encuentren!
No permitas que el enemigo llegue hasta el río
¡Nunca me imaginé que mi vida acabaría así!
Mi vida es tan horrible...
No luchamos para esto.
Podrás usar el modo de pausa táctica para tomar decisiones con calma.
Guarda partida a menudo. A menos, claro está, que hayas elegido el nivel de dificultad más alto. En ese caso, no hay segundas oportunidades.
No sé cuánto más podré aguantar.
¿Eres del grupo de Zorin?
No uses el emplazamiento de MG
No uses el emplazamiento de MG.
No tendría que haberme hecho polizei.
No tendríamos que habernos rendido.
¡No lo hagáis, por favor!
Como no encontremos a los prisioneros, nos reducirán el sueldo.
Los taladros de mano no necesitan electricidad para funcionar.
¡Que no den la alarma!
No quiero que me peguen un tiro.
¿Cómo ha podido pasar?
No son polizei, pero están armados.
No, no van a venir. Están asustados.
Unirse a la Polizei era lo correcto.
Podrían quemar la aldea.
Lo lamento por esa familia.
Dificultad de pesadilla
¡No disparéis!
¡No me matéis!
¡No pueden escapar!
No tienes suficientes puntos de habilidad.
Se necesita más munición
No me gustaría estar en su piel.
Como no me respetan, no me tiembla el pulso a la hora de darles un buen susto.
No tendrían que haber hecho enfadar a los alemanes.
No se mueve.
Pequeño favor
Deben de estar en el bosque.
No podemos tener ni una semana tranquila sin ejecuciones.
Semana
Semana: 
Entrenamiento de sigilo I
Entrenamiento de sigilo II
Entrenamiento de sigilo III
Entrenamiento de sigilo IV
Acaba con los enemigos que están junto al molino
Durante las misiones encontrarás objetos que son necesarios para completar tus tareas. Dichos objetos están marcados con una exclamación en la esquina inferior izquierda del icono del objeto.
Algunas habilidades de los partisanos se pueden usar a distancia. El icono de la habilidad muestra la ubicación exacta en la que se usará la habilidad.
Lo único que podíamos hacer era compartir la comida.
No puedes enviar a menos de {0} partisanos a una misión.
No puedes borrar un objeto de la misión.
Panfleto alemán n.º 1
Panfleto alemán n.º 2
Panfleto alemán n.º 3
Panfleto alemán n.º 4
Un fusil de cerrojo alemán. Se empezó a utilizar en 1935. Es el arma principal de la Wehrmacht, así como la más famosa. Esta arma parece estar ajada por el uso.
Un fusil de cerrojo alemán. Se empezó a utilizar en 1935. Es el arma principal de la Wehrmacht, así como la más famosa. Es un arma de calidad media.
Un fusil de cerrojo alemán. Se empezó a utilizar en 1935. Es el arma principal de la Wehrmacht, así como la más famosa. Es un arma de calidad alta.
Máquina de escribir alemana «Olympia». Recibe su nombre en honor de las Olimpiadas de Verano de Berlín de 1936.
Granada de mano alemana
Granada alemana antinfantería
Mina de infantería alemana para destruir las tropas del enemigo.
Mina de infantería alemana.
La maquinaria propagandística alemana ha preparado unos panfletos. ¿Deberíamos destruirlos?
¡Soldados alemanes! A todo aquel que se rinda voluntariamente ante el Ejército Rojo se le garantizará seguridad, comodidad y cuidados, así como un regreso seguro a su patria cuando la guerra acabe.
Munición de fusil alemán. Se puede usar con Mauser 98K y MG – 34.
Una ametralladora alemana de utilidad general. Se empezó a utilizar en 1939. Tiene una elevada cadencia de tiro y una capacidad de munición muy elevada, lo cual supone un desgaste más rápido del cañón. Esta arma parece estar ajada por el uso.
Una ametralladora alemana de utilidad general. Se empezó a utilizar en 1939. Tiene una elevada cadencia de tiro y una capacidad de munición muy elevada, lo cual supone un desgaste más rápido del cañón. Es un arma de calidad media.
Una ametralladora alemana de utilidad general. Se empezó a utilizar en 1939. Tiene una elevada cadencia de tiro y una capacidad de munición muy elevada, lo cual supone un desgaste más rápido del cañón. Es un arma de calidad alta.
Una metralleta alemana, pensada sobre todo para tanques, infantería motorizada, paracaidistas y comandantes de infantería. Es la principal arma de disparo rápido de los soldados de la Wehrmacht. Esta arma parece estar ajada por el uso.
Una metralleta alemana, pensada sobre todo para tanques, infantería motorizada, paracaidistas y comandantes de infantería. Es la principal arma de disparo rápido de los soldados de la Wehrmacht. Es un arma de calidad media.
Una metralleta alemana, pensada sobre todo para tanques, infantería motorizada, paracaidistas y comandantes de infantería. Es la principal arma de disparo rápido de los soldados de la Wehrmacht. Es un arma de calidad alta.
Una metralleta alemana diseñada por E. Bergmann. La licencia de producción pasó a Junker & Ruh A. G. en 1940. Debido a su gran precisión y fiabilidad, la suelen utilizar los soldados de las Waffen-SS. Esta arma parece estar ajada por el uso.
Una metralleta alemana diseñada por E. Bergmann. La licencia de producción pasó a Junker y Ruh A. G. en 1940. Debido a su gran precisión y fiabilidad, la suelen utilizar los soldados de las Waffen-SS. Es un arma de calidad media.
Una metralleta alemana diseñada por E. Bergmann. La licencia de producción pasó a Junker & Ruh A. G. en 1940. Debido a su gran precisión y fiabilidad, la suelen utilizar los soldados de las Waffen-SS. Es un arma de calidad alta.
Una pistola semiautomática alemana que fue desarrollada en 1898 por G. Luger, quien se basó en el diseño de la pistola Borchardt. Su principal ventaja es la gran precisión que tiene al disparar, la cual se consigue gracias a su agarre anatómico, con su gran ángulo de inclinación y su sencillo descenso. Esta arma parece estar ajada por el uso.
Una pistola semiautomática alemana que fue desarrollada en 1898 por G. Luger, quien se basó en el diseño de la pistola Borchardt. Su principal ventaja es la gran precisión que tiene al disparar, la cual se consigue gracias a su agarre anatómico, con su gran ángulo de inclinación y su sencillo descenso. Es un arma de calidad media.
Una pistola semiautomática alemana que fue desarrollada en 1898 por G. Luger, quien se basó en el diseño de la pistola Borchardt. Su principal ventaja es la gran precisión que tiene al disparar, la cual se consigue gracias a su agarre anatómico, con su gran ángulo de inclinación y su sencillo descenso. Es un arma de calidad alta.
Munición de pistola alemana. Se puede usar con MP – 35, MP – 40, Luger y Mauser K96.
Una pistola semiautomática alemana, la cual fue utilizada en varias guerras y tiene fama de ser un arma tan fiable como potente. Esta arma parece estar ajada por el uso.
Una pistola semiautomática alemana, la cual fue utilizada en varias guerras y tiene fama de ser un arma tan fiable como potente. Es un arma de calidad media.
Una pistola semiautomática alemana, la cual fue utilizada en varias guerras y tiene fama de ser un arma tan fiable como potente. Es un arma de calidad alta.
Un trofeo de chocolate alemán.
Una escopeta de caza alemana con tres cañones. Se empezó a utilizar en 1941. Es un arma de supervivencia de los pilotos de la Luftwaffe. Esta arma parece estar ajada por el uso.
Una escopeta de caza alemana con tres cañones. Se empezó a utilizar en 1941. Es un arma de supervivencia de los pilotos de la Luftwaffe. Es un arma de calidad media.
Una escopeta de caza alemana con tres cañones. Se empezó a utilizar en 1941. Es un arma de supervivencia de los pilotos de la Luftwaffe. Es un arma de calidad alta.
Alemana
Les das la mano y te cogen el brazo entero.
¡Vamos a hacer que lamenten haber venido aquí!
Los alemanes no tardarán en encontrarlos.
Los alemanes rellenan los vagones de carbón en la próxima estación. Hay un surtidor que coge agua de un estanque de una aldea que se encuentra a unos dos kilómetros de distancia. Podríamos sabotear el surtidor. No es nada muy grande, pero afectará al enemigo.
Los alemanes reabastecen los vagones de carbón en la próxima estación. Cerca de allí hay una torre de agua vieja y decrépita. Destruyámosla.
El apodo del comandante es Hauptsturmführer de Hierro.
