Soy la única persona que puede ayudar a mamá.
Uno de nuestros principales objetivos es sabotear las vías del tren para cortar el acceso del enemigo a suministros. Si derribamos un puente, retrasaremos el tráfico ferroviario y daremos un gran paso hacia la victoria.
Tan solo me queda una gallina.
Los partisanos son nuestra única esperanza.
Lago del bosque
¡Arg!
¡Tengo mucho miedo!
¡Ay! Un cadáver.
¡Oh, no! ¿Qué es esto?
Mira, unos desconocidos.
Los ocupantes están difundiendo activamente su propaganda, en la que difaman al gobierno soviético y mienten para atraer a la gente a su causa.
Olga le estaba enseñando a Valentina a combatir cuerpo a cuerpo, pero la cosa acabó con una herida leve para la pupila.
No tuvo la muerte que le correspondía.
¡Dispararon a todos los alemanes!
No deberían de andar muy lejos.
¡Nos están buscando!
No tienen piedad.
Vaya, ¿qué es eso?
¡Peligro!
Reacción rápida
Cuartel general operativo
No salió como lo habíamos planeado. El enemigo contraatacó. Tuvimos que retirarnos al bosque.
La operación fue un éxito. Cogimos al enemigo desprevenido.
Descripción
Descripción de suministros de campo «Eiserne Ration».
¡Escuchad la voz de la razón! ¡Detened esta ridícula matanza! ¡Dejad vuestras bayonetas en el suelo!
Experiencia
+300 de experiencia de los partisanos
Experiencia: 
Partisano experimentado
Los cirujanos experimentados pueden volver a coser miembros cercenados. Los más experimentados pueden incluso coserlos en los lugares correctos.
Volverán a colgar a gente.
Vuelve la guerra...
Los malos ya han vuelto a la carga.
¿Otra vez a arrastrarse bajo la maleza? ¡Buf!
Taller de armas
Aceite para armas
Arma cuerpo a cuerpo. Se usa para asesinar con sigilo.
Libera a Belozerova
Rescata al camarada Zorin
Rescata al camarada Fetisov
Rescata a los ciudadanos
Aprender los fundamentos de combate de los partisanos aumenta tus posibilidades de éxito en las misiones y permite que otros habitantes del campamento puedan participar en ellas.
Las intensas lluvias otoñales han dejado su huella en algunas carreteras. Un camión alemán, repleto de la comida que les quitaron a los ciudadanos, se ha quedado atascado en el barro. Parece una presa fácil.
Las intensas lluvias otoñales han dejado su huella en algunas carreteras. Un camión alemán, repleto de equipo médico, se ha quedado atascado en el barro. Parece una presa fácil.
Las intensas lluvias otoñales han dejado su huella en algunas carreteras. Un camión alemán, que transportaba las armas de un destacamento capturado, se ha quedado atascado en el barro. Parece una presa fácil.
En el otoño de 1941, el pequeño Valya Kotyk, de 10 años de edad, llevó a cabo su primera hazaña.
Es muy fácil pillar un resfriado en el bosque en otoño, pero no es fácil encontrar medicinas. Debemos buscar hierbas medicinales.
Esturión estofado
Saquear cadáveres
Llega al refugio médico
Llega a la tienda
Llega al cuartel general
Echaré un vistazo.
+100 de recursos
Zonas de control especiales
Condiciones especiales
Ahumaremos el resto y lo guardaremos.
Ahumaremos lo que quede y lo guardaremos para más adelante.
Cuece y enriquece
La enfermedad segó muchas vidas. Ahora, la aldea está casi vacía.
Desde la puerta del hospital
Muchos lugareños murieron de hambre. Los supervivientes se fueron a la ciudad.
Para la puerta del hospital
De trabajar según tus habilidades a trabajar según tus necesidades. Je, je.
No pueden ocultarse de nosotros.
¡Los partisanos están haciendo bastante daño!
Un intrépido oficial de artillería, que ya se había hecho un nombre junto a su división en anteriores enfrentamientos, escogió buenas posiciones para sus armas. En cuanto aparecieron los tanques enemigos, las armas abrieron fuego; el arma del capitán Khigrin tenía un éxito excepcional a la hora de disparar al enemigo. Los tanques fascistas ardían uno detrás de otro y, aun así, el enemigo perseveraba sin importar las pérdidas. Todos los miembros del equipo perecieron bajo el fuego enemigo. El capitán Khigrin asumió la labor de un artillero y él mismo destruyó cuatro tanques enemigos; siguió disparando hasta que un fragmento de un cartucho enemigo lo derribó. El avance del enemigo se detuvo.
Tácticas de distracción
Distracción I
Distracción II
Para iniciar la acción (determina la secuencia de acciones en la pausa táctica)
Necesito descansar.
Mecanismo de apuntado calibrado
Desbloquea acciones relacionadas con la obtención de alimentos.
Desbloquea acciones relacionadas con la obtención de suministros de construcción.
Desbloquea acciones relacionadas con la caza.
Desbloquea acciones relacionadas con la pesca.
Nueva región explorada
Abre todas las cámaras con prisioneros
Abrir el menú del campamento
Great button
Un sitio ideal para poner una trampas de cable.
Para cancelar a ação
Reinicia los partisanos para esta tarea
Mostrar FPS
Mostrar porcentagens de probabilidade de acerto
¡Vengadnos!
IR A LA ACTIVIDAD
Consigue que salga el tren con los alemanes
Durante la misión de la granja, envenena las provisiones que se envían al frente.
Raciones de comida envenenada
Repele todos los ataques
Repele los ataques del enemigo sin usar minas o trampas de cable
Un grupo de partisanos del distrito de al lado está en una situación desesperada. Varios partisanos están gravemente heridos y nos solicitan medicamentos.
Oficial 
Agente de la Gestapo
Oficial del SD 
Oficiales enemigos eliminados:
