HISTORIA
TOTAL POR DÍA
Ajustes de juego
Juguete navideño
Está lloviendo.
Está nevando.
De la pobreza a la riqueza.
Alguien se escapó del campamento de prisioneros de guerra y ahora lo están buscando.
Salir de la sartén y caer en las brasas
Supuestamente, lo iban a trasladar de un campamento de prisioneros de guerra a un campamento de confinamiento. Consciente de que podría tratarse de un viaje sin retorno para sus camaradas y para él, Zorin empezó a planear la fuga. No obstante, los alemanes descubrieron sus planes.
Puedes usar pistolas, escopetas y metralletas para atacar a objetivos lejanos, pero el efecto será decepcionante.
Con un buen casquillo, puedes fabricarte un silbato o un mechero.
Los fascistas están apretándonos los tornillos a todos por culpa de los partisanos.
Muchos lugareños han enfermado por culpa del frío.
Evita que haya bajas civiles
Desgastado
Aprender habilidades
Icono
Supongo que los lugareños les habrán ayudado.
¡Nunca atraparán a los partisanos!
Hubo muchos testigos de la excepcional contribución de Fomin a la defensa, así como de su gran valentía y coraje.
Si tienes esta habilidad, el partisano tendrá un efecto muy elevado en las posibilidades de éxito de las actividades del mapa general.
Si tienes esta habilidad, el partisano tendrá un gran efecto en las posibilidades de éxito de las actividades del mapa general.
Si tienes esta habilidad, el partisano tendrá un efecto leve en las posibilidades de éxito de las actividades del mapa general.
Si tienes esta habilidad, el partisano tendrá un efecto medio en las posibilidades de éxito de las actividades del mapa general.
Inventario
Te encontrarás con áreas especiales, donde los enemigos pueden prestar atención a Sanek mientras está en la habilidad de "disfrazar". Intente sacar a Sanek de estas áreas lo antes posible.
Herramientas
Información
Botellas
Granadas
Minas
Uso del entorno I
Trampas de cable
Las habilidades están bloqueadas. Se reduce la visibilidad en la niebla de guerra.
Usar
ativa habilidade secundária
Ativa habilidade primária
Usa o item do primeiro slot.
Usa o item do primeiro slot
Usa o item do terceiro slot.
Usa o item do terceiro slot
Usa o item do segundo slot
Usa o item do segundo slot.
Usa o item do slot
ativa habilidade primária
ativa habilidade terciária
Se usa para calcular las trayectorias de los disparos de artillería.
Usa el botón izquierdo del ratón para elegir una acción o mover al partisano. Para cancelar dicha acción o movimiento, haz clic derecho.
Usa el botón izquierdo del ratón para mover a tu partisano o seleccionar una acción. Haz clic con el botón derecho del ratón para cancelar un movimiento o acción.
Si pones botiquines en la ranura de objetos, podrás recuperar tus PS con medicinas.
Usa granadas contra grupos de enemigos. No olvides que hacen mucho ruido y pueden atraer a aún más enemigos.
Haz doble clic con el botón izquierdo del ratón para correr.
Usa las teclas WASD para mover la cámara. Puedes rotar tu cámara con las teclas Q y E. Usa la rueda del ratón para cambiar la distancia de la cámara.
Se usa para guardar la comida y mejorar los edificios.
Agotamiento
Total
Hace tiempo que se fueron.
Toda la culpa es suya.
No sabremos dónde se esconden.
¡Hasta al ganado lo tratan mejor que a nosotros!
CATEGORÍA
CONTENEDOR
RINCÓN DE LOS TROFEOS
COCINA
De no ser por la guerra, seguiría sufriendo la esclavitud de los koljós.
Lo que daría por saber cómo acabaría la cosa...
Todos los días, trenes llenos de refuerzos alemanes se dirigen al frente. Debemos hacer todo cuanto esté en nuestras manos para asegurarnos de que no llegan a su destino.
Castigo
Espero que no me maten...
Me apetece uno de esos pitillos alemanes...
Debería conseguir documentos que digan que tengo sangre alemana.
Ojalá supiese qué ha sido de él...
La cosa se puede poner muy fea.
¿Cómo te puedo hacer hablar?
Tal y como se temía Vasily Gavrilovich, los fascistas han enviado a un escuadrón de la muerte después de que reventásemos el puente con el convoy de las SS en Volkovo. Zobel, el jefe de la Polizei, liderará personalmente la misión. Debemos salvar a los ciudadanos y acabar con ese castigador fascista.
¿Cómo hemos podido perder?
¿Qué voy a poner en la mesa?
Me pregunto qué estará haciendo mi amado... ¿Habrá muerto? ¿Estará herido?
En cuanto oigas a un motociclista rival acercándose, tensa bien el cable, enróllalo varias veces alrededor de un árbol y busca un sitio para esconderte.
¡¿Cómo?!
Qué muerte tan ridícula...
Un texto largo
Calibre
Roca
Lanzar piedras es un método muy simple y efectivo a la hora de llamar la atención del enemigo.
Al capitán B. L. Khigrin, le ordenaron impedir que los tanques alemanes llegaran al puente del río Drut.
Trampa
Trampa preparada. Ahora, a esperar que pase algún nazi.
Las trampas se usan para infligir heridas y aturdir al enemigo durante un buen rato.
Escuadrón de la muerte
¡Que alguien me ayude!
Reloj de bolsillo Zenith
Mapa táctico
Mapa
Perdigones I
Perdigones II
Führer patata
Picadora de carne de hierro fundido
