¿Está muy lejos? Porque no creo que vayamos a poder cargar con un hombre herido por el bosque y los pantanos...
¿Cuántos más sois?
¿Cuántos hay? ¿Dónde?
Anda que no habré hecho yo kilómetros paseando por este campo...
Quiero que esto acabe.
¡Rápido! ¡Coged al representante de la aldea antes de que huya!
¡Rápido! ¡Debemos abandonar la zona del bombardeo!
Me muero de ganas de volver al calorcito.
Los alemanes no tardarán en llegar. Debemos contenerlos hasta que el comisario haya evacuado a todo el mundo.
Saldrá en cualquier momento. El conductor está esperando la señal.
Dentro de poco, Sanek.
Tranquilo, pequeño. No habrá que esperar mucho.
Hace demasiado calor hoy. Casi no se respira.
¿Me echabas de menos?
¡Gracias al cielo!
Gran batalla.
Ten cuidado con lo que dices, campesino. Me ofendo con facilidad.
Tenemos un plan.
Atacaron el punto de control a la mañana siguiente y, cuando los alemanes empezaron a disparar, los proyectiles se quedaron atascados.
¡Es demasiado fuerte para mí!
A decir verdad, ha sido demasiado fácil.
Lo he escrito; puedes seguirlo por ahí. He intentado expresar los valores que todos compartimos.
Sirven al comandante a cambio de dinero. ¡Algunos son peores que los propios alemanes!
Yo sirvo a mi país.
Sirvo a la Unión Soviética.
Ya se han metido en problemas... Por eso ahora vivo con Papá Trofim.
Eh, Sanek, ¿qué te ha hecho el Ejército Rojo?
¡Atención! ¡Dos prisioneros han escapado del campamento hoy!
No te hagas muchas ilusiones. Lleva mucho tiempo prometiéndome un nuevo par de botas.
¡Como usted mande, Herr Officer!
¿Has oído eso? ¡Vamos!
Escuché que los alemanes consiguieron un trofeo muy valioso: ¡el estandarte de una división!
Eh, jefe, ¿qué son esos papelajos de los vagones?
¡Muerte a los invasores!
¡Muerte a los torturadores!
¡Ojo! ¡El tanque no se retrasó, sino que alguien lo hizo explotar!
Que me aspen, ¡ha funcionado! Ahora ya no hay tantos alemanes incordiando en la estación.
Cuidado. Puede que el comisario se dé cuenta.
Fuera. Ha salido a hablar con la Polizei. Vais a tener que marcharos.
Ayudaré al resto primero.
Vuelta al trabajo.
Otra vez esa mirada... ¿Sigues teniendo dudas y miedos?
Diana.
Estoy bien, pero parece que a ti te han metido un balazo.
Del punto de control que hay al final de la calle, donde está el hospital.
¡Seré desdichado!
Iba a estar cerca de un lago del bosque, en la zona en la que se estrelló el avión.
¡Respeta mi rango!
¡Qué gente hay hoy en día! Lo único que tienen son agujeros en sus bolsillos.
Estoy de acuerdo. Es una ocasión perfecta para comprobar si somos buenos saboteadores.
Sí, claro. ¡No se me ocurre peor pesadilla que tener a una enfermera así!
¡Estoy de acuerdo! Si se cree que tiene total impunidad, las cosas podrían ponerse aún más feas.
Viviré.
¡Bajan en número!
El sol se ve distante.
Un cielo rojo por la noche es el placer de todo molinero.
Buena elección.
Mantened la calma.
Mi más sentido pésame. Lamento que hayamos llegado tarde.
¡Estamos salvados!
¡Gracias, hermanos!
¡Gracias, camaradas! Me han torturado hasta decir basta, os lo aseguro.
Gracias por decirlo.
¡Un millón de gracias!
¡Gracias! No hubiésemos aguantado mucho aquí.
Muchísimas gracias, tío Vasya.
Gracias. Me esfuerzo al máximo.
Gracias por aguantármela.
Entrenamiento especial en marcha.
Buenas noches.
¡Descansa en paz, guapetón!
Además, la lista de profesiones militares desempeñadas por mujeres no es que sea muy larga.
A dormir como un bebé.
¡Nos encontramos piedras en el camino a cada paso que damos!
Ha sido reducida a escombros. Nuestros camaradas lucharon con valor y los alemanes no pudieron tomarla.
Calma.
¡Veamos quién mata a más!
Es un atleta. Estudió en la Universidad Lesgaft de Educación Física y Salud de Leningrado.
Perdona, pero no es cuestión de armas, sino de habilidad.
Sí, claro. No tenemos heridos graves. Os deseo la mejor de las suertes.
¡Ah, ahora están en guardia!
Se está planeando un ataque aéreo a la estación, pero, para que tenga lugar, alguien ha de desactivar las armas antiaéreas.
Una estación, aunque sea tan pequeña como esta, suele ser un punto estratégico bien protegido.
¡Este viejo roble aún tiene fuerzas!
¡Este viejo cabrón aún conserva sus cuernos!
Anciano
¡Más sabe el zorro por viejo que por sabio!
No le puedes enseñar a un perro viejo nuevos trucos.
Le pidieron al representante de la aldea que construyera una horca y lo hizo a lo grande.
Hacerse viejo duele más.
Anciana
El jefe me dijo que los rojos no eran del agrado de Gavrilych.
Un viejo zorro conoce las trampas.
Un caballo viejo sabe cuándo tiene que saltar.
¡Este perro viejo muerde con fuerza!
La madera vieja es la que mejor arde.
Capítulo 167.
¿Acaso la venganza es motivo suficiente para portarnos tan mal como nuestro enemigo? Además, los alemanes se enfadarían un montón. ¿Te gustaría que castigasen a los lugareños por algo así?
¡Alto! ¡Nos han dejado un regalito!
