Arg, acababa de limpiarme las botas.
¡Oh, venga, solo estaba calentando!
Hay una recompensa: mil rublos para quien ayude a arrestar a los fugitivos.
Ah, y cualquiera que les preste ayuda será ejecutado.
¡Mi puntería es buena!
¡La alarma! El sargento ha debido de iniciar el motín.
Trofim Matveevich, ¿han evacuado a tu familia?
Tiene un refugio subterráneo, una tienda médica y un almacén.
Hay minas por aquí.
Tiene cerradura.
Es una trampa enemiga.
No hay nadie ahí.
Esto es muy peligroso.
Este es un antiguo campamento de pioneros. Estuve aquí un verano.
Aquí es donde me tuvieron cavando zanjas.
Estoy aquí.
¡Pagaréis por esto!
¡No me empujes!
Igual deberías pensártelo dos veces antes de responder.
Has demostrado ser un chico muy capaz. Puedes venir con nosotros, pero tendrás que hacer lo que te digamos sin rechistar, ¿vale?
¿Vamos a quedarnos aquí para siempre?
¿Intentas tenderme una trampa, malnacido?
¿Qué? ¿No has escuchado los disparos?
¡Ja! ¡Me parto con los jóvenes de hoy en día! A ver, hay un alijo cerca del pantano que hay al otro lado de la verja.
¡Escupiré en tu tumba!
Ahí está el archivo de la prisión. ¡Prendámosle fuego!
Veo que tienes una cruz roja en la solapa. ¿Trabajas en el hospital? Hemos venido a ayudar. Espero que no sea demasiado tarde.
No tenéis nada que hacer frente al poder de Alemania. Nosotros, la raza aria, hemos nacido para gobernar a los gusanos como vosotros.
Tanto da que estemos en guerra o no, ¡la comida que no falte! Así funcionan los alemanes.
Papá Trofim tiene un refugio en el bosque. Los alemanes no nos encontrarán allí.
¿Alguien tiene munición?
¡Espera, aún me queda munición!
Saqué un suficiente bajo en ruso. Casi me echan de los pioneros por culpa de eso.
Soy experta en deportes de tiro.
Debo contactar con Moscú cuanto antes. Capitán, espero que lleves la cuenta del equipo destruido, de los oficiales eliminados y todo eso.
A mí me pasó lo mismo, pero eso no me impidió trabajar en un periódico.
Con un par de botellitas que tenía guardadas para una ocasión como esta.
Las noches en Siberia, en mi hogar, son largas.
Estamos en una misión.
Hay mucho que hacer.
Los Fritz tienen miles de tanques. Uno no les supondrá ninguna diferencia. ¿No sería mejor reventar el puente o algo así?
¡Matad a su Kommandant Zorin und el Kommandant os recompensará generosamente!
¡Quita tus manazas!
¡Asesinos!
¡Matones! ¡Asesinos!
Malnacidos...
Lo he matado.
No se te escapa nada, ¿eh?
Hicimos un trato: si suspendía los exámenes de acceso, me casaría con él.
La amenaza antiaérea ha sido neutralizada.
Ajá.
Sí. Reclutaron a mi padre y murió durante el primer mes de la guerra.
Sí. Su espeluznante sonrisa me da escalofríos.
Mucho mejor.
El puesto de comunicaciones está en la otra orilla.
¡Si encuentro a quien se ha cargado el vehículo, haré que se arrepienta de haber nacido!
Ey, me han dado.
Creo que me ha picado una abeja.
¡Atrás, idiota! ¡Te voy a volar la cabeza!
¡Otro menos!
¡Otro más!
Si los destruimos, les complicaremos el trabajo de identificar a posibles partisanos y agentes encubiertos.
¡Acabaremos con vosotros!
¡Acabemos con esta basura fascista!
¡Un hurra por los partisanos!
¡Viva!
¡Hurra! ¡Lo conseguimos!
¡Sí, lo conseguimos!
Estoy muy cansado... No puedo...
Estoy poniendo la carga. ¡No tardará en explotar!
Uno menos.
Démosles una sorpresita.
No te resistas.
Uf, así mucho mejor.
¡Arg, cerdo!
¡Oh, no! ¡Otra vez, no! Ahora necesitamos una llave.
Oh...
¡Ja! Nunca cambiarás. En fin, ven conmigo, Valya. La limpieza y los exámenes pueden esperar.
¡Ah!
¡Capullos paganos!
¡Me ha dado fuerte!
¡Estoy furiosa!
Oh, uno fuerte.
Arg... Me voy a desmayar.
Profesor
¡Mirad y aprended!
Esto es una lección para todos vosotros.
Mirad y aprended.
El desgraciado me ha olido.
Pero ¿qué oyen mis oídos? ¿Esa es nuestra Olga?
Es una persona turbia. Escuché una vez que vendía cosas bajo el mostrador.
Tu Vaterland no te olvidará.
Ni rastro de esos fascistas.
Los fascistas la están usando como almacén. Debemos colarnos y recuperar ese estandarte.
Los fascistas llevaron a la gente al puente. Juntos, deberíamos tener el potencial suficiente para liberarlos.
Ferstehen. Tus minas no irán a ningún lado.
Es mi prometida, Nastya. Mira, ¿a que es una preciosidad?
Las ratas deben haberse escondido bajo tierra.
Robarle a la gente decente.
