O filho do jardineiro estava esperando.
Uma boa bebida ajudaria a aquecer meus pés.
Você vai me pagar por isso!
Eles vão fazer barulho.
Não há nada que não possa ser consertado!
Os prisioneiros vão escapar!
Você quer que eu dê um tapa em você, senhora?
Em breve, teremos a manada toda em cima de nós!
Oh! Isso dói!
Vamos lá, cara! Anda! Estamos quase na floresta!
Isso é pura má sorte.
Bem... a alma dele.
Este homem e esta mulher foram capturados na nossa vila!
Não podemos fazer nada para ajudá-lo.
E, ao fazer isso, demonstramos que somos uma unidade partisans totalmente operacional.
É uma grande honra para todos nós.
Este era um trabalho perigoso.
Esse não era o plano.
Isso vale para minha mãe e meu pai!
É mais difícil bater na gente do que naquelas camponesas, hein?
Não acredito. É impossível que eles tenham conseguido tirar a localização desta base de nossos meninos.
Não é uma má ideia, exceto que há apenas uma ponte de pedra aqui perto e é muito bem guardada.
Para eles, é uma questão de honra.
Não é esse o canhão de que Biermeier estava falando?
Isso deve doer!
Que tipo de pessoa se junta aos fascistas ao abusar de seus irmãos e irmãs?
Ele é o comandante do acampamento do qual Nikolay e eu escapamos.
Isso será útil.
Me pertence.
Uau, chamei isso de um achado fortuito.
Não tem graça!
O bombardeiro alemão errou o alvo. Acertou a casa em vez da estação.
Ele é responsável pela coleta de impostos e envia seus soldados para saquear vilas.
Olhe para ele agora, como ele é saudável.
Eles serão muito úteis para nós no planejamento das próximas operações. E mais uma coisa...
Esto ayudará.
Esto no se curará por obra divina.
Supongo que será de Trofim. ¿Es un cazador?
¿Ese es el führer Patata que decía el representante de la aldea antes de morir?
Es normal tener miedo. El miedo es lo que hace que los locos se paren a pensar antes de lanzarse al vacío.
Es un Junkers. Vi cómo lo derribaba nuestro caza.
Estos han de ser los controles del semáforo.
No me parece suficiente. Deberíamos colgarlo en la horca. ¡Quiero verlo bailar al son de la soga que había preparado para nosotros!
Eliminado.
¡Esto no lo había planeado!
Ese era el último.
Se acabó la guerra para este.
Pues ya estaría. Tenemos los documentos.
Me da pena. Es tan joven y guapa...
Sí, estoy bien, pero mi padre...
¡Se lo diré a Olga! Te pateará el trasero por esto.
No puedo aguantar más.
No tengas tanta prisa. Quizás sea la última vez que veamos el cielo.
¡Me apunto!
Guardo allí una metralleta que conseguí en el campo de batalla, pero que nunca tuve el valor de llegar a usar.
Estudié en esa escuela. Cinco kilómetros de ida y otros tantos de vuelta todos los días.
¡Dulce venganza!
¡Os debo la vida! ¡Gracias!
Tan solo os ralentizaría. Marchaos. Ya nos veremos cuando la situación se haya calmado.
Les dije que no hiciesen nada hasta mi regreso.
Vi un vehículo blindado en el patio. Podríamos usarlo para atravesar las puertas.
Camarada comandante, sé que necesitamos reclutas, pero... ¡este hombre es un criminal! ¿Podemos fiarnos de él?
¡Se me han acabado todas las balas!
Crecí escuchando estas historias y anhelando convertirme en un soldado.
¡Siempre lista!
Tengo que cuidar de mí también.
Tengo que ayudar a los heridos.
Lo salvé de una manada de lobos en el bosque. Lo persiguieron hasta que se subió a un árbol y, luego, permanecieron al acecho esperando a que se desmayara por hambre y cayera.
¡Llevo toda la noche preparado! ¡Estoy esperando por vosotros!
¡Ah, venga, pero si he tenido cuidado!
Reitero: no llegarás vivo al amanecer.
He vivido más de sesenta años, pero nunca pensé que un ser humano sería capaz de algo así.
Yo remaré.
No lo entiendo. ¿Quiénes son los buenos, la Polizei o los partisanos?
Sé de lo que hablo. Pillaron al hermano de mi esposa aceptando un soborno justo antes de la guerra.
Sé lo que estoy haciendo.
¡Trabajo tan rápido como puedo!
¡Fuego de contención!
Le prometí a Biermeier que hoy estaría acabado.
¡Recuerda que soy enfermera y no médica!
Le disparé a un oso en este mismo lugar. Fue mucho antes de que construyeran el aserradero.
Estaba deseando volver a encontrarme con él.
Aún no estoy sordo.
Lugar y momento equivocados para un romance.
No estaba llorando.
¡No decepcionaré; lo prometo!
Mis camaradas me necesitan.
Y soy una persona de palabra. No obstante, el enemigo al que nos enfrentamos es peligroso, así que... ¿Algún voluntario?
Estoy herido.
¡Eh! Estoy... herido.
Llevo practicando desde que era pequeña. El mejor regalo de cumpleaños que me hicieron fue cuando mi padre me llevó a un campo de tiro.
He hecho todo lo posible para que mantuviera la calma. Si quiere, tiene todo el poder para ahorcarme.
Puedo hacerlo.
¡Puedo hacerlo!
No he visto esa insignia en mi vida. ¿Es un general o algo así?
¡Te voy a enseñar de lo que es capaz el «sexo débil»!
Podría seguir así todo el día.
¡Venid aquí!
Tampoco tengo ni idea de cómo está mi familia. Será mejor seguir con pensamientos positivos.
Las fuerzas enemigas me rodearon, pero tuve la suerte de haber conservado mi radio y de encontrarme a una unidad de partisanos.
Yo también soy huérfano. Nunca conocí a mi madre; nos dejó nada más nacer yo.
Como ya le dije a Sanek en una ocasión, las fortalezas se construyen a partir de simples piedras. Qué poco caso me hacéis a veces, ¿eh?
Estaba a punto de volver a casa cuando se me ocurrió ir a echar un vistazo a las cajas que hay cerca del avión accidentado.
Llevo una temporada siguiéndole el rastro a Zobel. No podía dejar pasar la oportunidad de sacar a ese zorro de su madriguera.
No recuerdo la última vez que hubo mantequilla en la mesa.
Me gustaría ayudar más a los aldeanos.
¡Quiero sentirme útil!
¿Me han dado?
Puedo oler a esas alimañas desde aquí.
A ver, soy una persona que trabaja mucho. Un estajanovista. Trabajaba en una fábrica.
Soy el comandante. No puedo permitirme tener miedo. Es mi deber mantener bien alto el ánimo del grupo.
Debo de estar soñando...
¡Chivato!
Lo encontré ahí fuera buscando bayas. ¡El muchacho estaba tan delgado como un palillo!
¡Como un cerdo!
Entiendo.
Entiendo. Le acabará llegando la hora.
Vale. Tendremos que llevarte, pues.
Entendido, gracias.
