¡Parad! ¡Hay minas!
¡Alto! ¡Una mina terrestre!
¿No es extraño que los fascistas no hayan saqueado este sitio?
Tengo miedo.
Esto me pone un poco los pelos de punta.
¡Ya no puedo disparar!
No hay enemigos a la vista.
Voy a contar hasta tres. Uno.
Me encantaría ir acompañado de una ametralladora aquí.
Me encantaría ver a la plana mayor viviendo así durante una semana.
¡Los alemanes vienen hacia aquí!
¿Por qué Papá Trofim me mira como un búho enfadado, Semyon?
Entonces, ¿no eres pariente de Sanek?
¡La guerra ya habrá acabado cuando seas mayor!
¡Sigamos con el buen trabajo, camaradas!
Vamos a ello.
¡Aún no ha llegado la pieza de repuesto! ¡Sin ella, no hay nada que hacer!
Una vez, el NKVD lo arrestó porque no se quería unir al koljós.
¿Se supone que nos vamos a quedar de brazos cruzados?
No estoy preparado para palmarla aún.
Podría ser. Es por eso que sigo con vida.
Una cosa es hacerte favores a ti... y otra cosa es hacérselos a una enfermera guapa...
Vinieron por la noche, ¿no?
Supongo que la vais a necesitar.
¿Sabes lo que dice la gente?
¡Afirmativo!
¡Sí, comandante! ¡Gracias, comandante! ¡No os decepcionaré!
¡Y tanto que sí! ¡No puedo dejar pasar la oportunidad de pescar a un pez tan gordo!
¡Afirmativo, enfermera! ¿Te quedas con nosotros, comisario?
Eso es.
¿A qué estamos esperando?
¡Cállate y mantén los ojos bien abiertos!
Así que tú eres el comandante Zorin que tantos problemas nos ha causado.
Oh, es Kulagin. Solía administrar las existencias en el almacén del koljós.
¡Qué buena noticia! ¡Estamos sirviendo de ejemplo e inspirando a alguien para que luche!
Justo como era de esperar.
¿Y bien? ¿Por dónde íbamos?
Ya basta, dejad las preguntas para luego. Están heridos y necesitan descansar.
Así mejor.
¿Así que entonces, musculitos, tú solo compites? ¿Y ya está?
Una victoria digna de ser celebrada.
¡Arg, no puedo ver a los fascistas!
Los alemanes hacen tres o cuatro incursiones por semana, pero sin éxito.
El camino que tenemos delante también está repleto de minas, pero algunas ya han explotado.
Por lo visto, los lugareños contaron mal las patatas y no le dieron las necesarias. Se sintió insultado y envió a las tropas.
Los tanques no le tienen miedo a la mugre.
¡Llevémosla al cobertizo!
Santo cie...
Los supervivientes se quedaron sin refugio. ¡No podemos permitir que siga haciendo de las suyas!
Quédate aquí dentro con el sargento. Yo saldré a saludar.
Lo habrás soñado.
¿Cuántos años tienes? ¿Catorce? Eres demasiado joven para estas cosas.
¿Y si alguien encuentra el cuerpo?
Está demasiado oscuro.
La oscuridad es nuestra mejor aliada.
Me va a dejar una bonita cicatriz.
¿Se va a curar?
Ahora va a ser imposible acercarse.
Ahora, a envenenar las provisiones.
Seguro que está obsesionado con la venganza.
Está muerto. Vayamos a cobrar la recompensa.
Ahora, no dañará a nadie.
Esta mina servirá a una causa justa ahora.
¡No digas esas cosas, Vasily Gavrilovich!
¡Calma!
¡Chisss!
¡Calla! Deja hablar al comandante.
Lo que deprisa se hace despacio se llora.
¡Baja el volumen! ¡Si nos oyen, seremos nosotros los que estarán buscando esas minas!
Con pies de plomo.
Lo que estás infiriendo es que no tienes a nadie más. Vale. Esperaremos a que llegue Berta y nos ocuparemos de todo.
¿Qué me has llamado? ¿Acaso te crees que soy un soplón o algo así? ¿Te crees que he arriesgado mi vida solo para descubrir dónde estaba vuestra base?
¡Camarada capitán! ¡Morozov y el pionero están jugando a cara o cruz!
Camarada comandante, contábamos con que Papá Trofim regresase de su cacería esta mañana, pero no ha aparecido.
Comisario, pido permiso para hablar. Tengo una petición.
Bienvenida a nuestro grupo, pues. A la base le vendrá bien contar con un toque femenino.
En ese caso, no me preocupa Moscú.
Bien. Le haremos una visita mañana a la noche.
En ese caso, se hubiesen quedado cerca del cañón en vez de andar dando vueltas en vehículos blindados.
Tened cuidado cerca de la valla. Ayer, dos personas activaron minas terrestres por esa zona.
Luego, los fascistas pidieron un ataque aéreo y redujeron toda la ciudad a cenizas. Sabían perfectamente que estaba llena de gente que, lógicamente, no tuvieron tiempo de evacuar...
En ese caso, he de renunciar al mando, puesto que eres el oficial superior.
Básicamente, tú eres mejor con el cuchillo y ni los muros más altos podrían contenerte.
Eres un buen comandante, camarada capitán. ¿Eres oficial de carrera?
Sin un guía, es muy probable que nos perdamos en el bosque. Tendrás que venir con nosotros.
Espero que no sea por nosotros.
Espero que no nos descubran.
Aunque el campamento parece estar patas arriba. Le vendrían bien un par de reparaciones.
Bombardear ciudades y matar ciudadanos. ¡De eso es de lo único que sois capaces!
Pero ¿de qué otra forma voy a luchar contra los criminales fascistas?
Actúa con normalidad, que nadie sospeche cuáles son tus verdaderas intenciones.
¡Por favor, no te mueras!
¡No te me mueras!
Tan solo iremos a echar un vistazo.
¡La última aún no ha terminado de curar!
Estás asustando al crío.
Pero, claro, ¡si hago eso, tendría que luchar contra los fascistas en ropa interior!
Podría soportar otra herida...
¡Me las habría ingeniado sin esto!
