Puedo asegurar que no miente. Sus gachas tan solo son dignas de los cerdos y los fascistas.
Un poquito de sangre, ¿y qué?
Nada preocupante.
Solo es un rasguño.
Hacer que un tanque estalle en un taller de reparaciones no es para tanto.
¿Alguien ha dicho muerte? ¡Yo puedo ayudar con eso!
¡En pie! ¡Tenemos problemas! ¡Viene un grupo de castigadores a la ciudad!
¡Por favor, tío Grisha! ¡Hicimos un juramento! ¿No eras tú el que decía que tenía un código?
¡Dejadnos en paz! ¡No tenemos nada que ver con el puente!
¡Vamos a aplastar a esos alemanes!
Tened cuidado. Tras el ataque de ayer, esta zona es de todo menos segura.
Irás con los soldados.
Podrían meterse en problemas si salen a buscarte.
Tenemos otra misión de la que ocuparnos durante la evacuación...
¡Las autoridades están obligadas a tomar medidas extremas contra esos matones!
¡Les enseñaremos lo que es bueno!
Tus sospechas me parecen bien fundamentadas. Pondré a mi gente a investigarlo.
Tanto la Polizei como los representantes de las aldeas se han dispersado.
¡La Polizei! ¡Nos están buscando! ¿Qué vamos a hacer?
¡Tendrías que haber dejado la cabeza gacha!
¿Qué te parece, eh?
¡Lo conseguí!
¡Recordad que Moscú cuenta con nosotros!
¡Ayuda!
¡Aquí llega la tormenta!
Lo sé, Valentina Alievna. Poco me falta para empezar a usar mi propia ropa como vendas.
Sé que son tiempos difíciles, pero deberíamos estar un poco más animados, ¿no?
¿Me has oído, Fetisov? ¡Nada de disparos hasta que lleguemos!
Te oigo alto y claro, camarada capitán. Intentaré contenerme.
¡Eres mío!
¡Me han alcanzado!
¡Le he dado a uno!
¡Me han disparado!
¡Intenta esquivar esto, escoria!
Intentad cambiar el semáforo. Los controles están en la caja que hay junto al cruce.
Intentaré avanzar pegado a la verja cuando los guardias no estén mirando.
Va siendo hora de detener esta explotación antes de que los fascistas conviertan todos los árboles del bosque en ataúdes de madera.
Va siendo hora de hacer algo con Biermeier.
Muerto.
¿Algún encargo para mí?
Listo para volver al ruedo.
¡El que ríe el último ríe mejor!
Último aviso.
La última vez que vi a vuestros camaradas estaban vivitos y coleando..., pero Zobel se los llevaba a una cárcel.
¡Ya veremos quién lo pesca antes!
Veamos qué esconden.
Podemos ofrecerles protección. ¡Vayamos ahora mismo!
Lo primero será encontrarlo.
¡Espera! Hay un alijo bajo ese tablón del suelo. Coge los medicamentos y el arma.
Hagamos recuento.
¡Bailemos!
Espera ahí.
Ninguna baja.
Luego, nos ponemos a una distancia segura y esperamos a que llegue el tren.
Por desgracia, el enemigo está bien organizado. A la mínima muestra de resistencia, empiezan a ejecutar a gente.
Los médicos son gente muy respetada y, además, son siempre muy necesarios.
Porque un obús puede matar a más fascistas que una bala.
Parece seguro.
Ya podían ocurrir más a menudo accidentes como ese. No es mucho, pero sigue siendo una pequeña victoria.
¿Por qué nosotros, comisario? Ya dejamos que nos capturasen en Volkovo, ¿recuerdas?
¿Por qué está el camión aún vacío?
¿Por qué no hacen nada los lugareños?
Ya casi hemos llegado. Se ve luz en el interior, lo cual implica que Biermeier está despierto.
¡Lárgate!
¿Querías seguir los pasos de tu padre?
Venga, Sanek, que esos panfletos no van a escribirse solos.
¡Piedad! ¡No es mi culpa que la carretera se haya vuelto un barrizal!
Actuaremos al amparo de la oscuridad. De ese modo, les costará más vernos.
Por eso estoy aquí. Necesito un voluntario que me ayude a sacarlos de la cárcel.
¿Querías decir algo?
Aunque no fuese durante mucho tiempo, eso sí...
Tendremos que encontrar la llave de la salida de incendios, así que viene a ser lo mismo.
Proskovia
Han aumentado la seguridad del ferrocarril, talado el bosque, reforzado las patrullas...
Dejad de pelearos. En cuanto hayamos acabado, os quiero ver a los dos pelando patatas, pero, primero, centrémonos en el trabajo.
¡Alto el fuego!
¡Dejad de discutir! Según las leyes de la guerra, un traidor ha de ser ejecutado ante un pelotón de fusilamiento.
Todo crimen merece su castigo.
¡Se resistieron al arresto y mataron a cinco polizei!
Tengo que enseñarte disciplina.
Tendré que cambiar de arma.
¡Ah, ya sé! Podemos escribir en ruso chapurreado, como los fascistas.
¡Saluda a la muerte!
¡Yo podría hacerte de guía! ¡Te lo enseñaré todo! ¡El Kremlin, el Arbat y el teatro Bolshói!
¡Ha llegado! ¡Berta está en la estación de Krasnoselskaya!
¡Que no se levanten!
¡Todas las casas a lo largo del ferrocarril deben quedar vacías! ¡Órdenes del comandante!
¡Tendría que haberte matado y correr para salvar mi vida!
Ey, cubridme.
¡Ojalá pudiéramos usar unos de estos en un fusil!
Me tomaré eso como un sí. ¿Por qué estabas en prisión? ¿Qué hiciste?
Es como si el cielo estuviera llorando.
Dispara a ese capullo.
¡Hemos llegado! Papá Trofim se ha ido a cazar; volverá dentro de unos días.
Hemos llegado. Echemos un vistazo y repasemos el plan por última vez.
Da gusto saber que nos consideran peligrosos.
Avanzaremos por los patios que haya junto a la orilla. A las afueras de la aldea, hay un puentecito pequeño.
¡Te he dicho que te largues!
Prosigamos.
