¡La Madre Patria os llama!
Cartucho de escopeta
Escopetas I
Escopetas II
Escopetas III
Ruso
Taladro
Batidora
Las batidoras son útiles para batir huevos y preparar cócteles.
De pesca
Sitio de pesca
¡Está empezando una pelea! ¡Escondeos!
Los alemanes minaron los alrededores de la aldea, justo al pie del bosque. Debemos cortar los cables.
N
CABLE CONTRA MOTOCICLISTAS
La cosa empeora a cada día que pasa.
No les queda nada.
Después de que la Gran Guerra Patriótica estallara, Zoya Kosmodemyanskaya se unió al ejército como voluntaria en octubre de 1941. La asignaron a una unidad de sabotaje que operaba en los alrededores de Mozhaisk bajo las órdenes del cuartel general del Frente Occidental. La enviaron dos veces tras las líneas enemigas. Durante una operación de combate hacia finales de noviembre de 1941, capturaron a Kosmodemyanskaya en la aldea de Petrischevo, en el distrito de Ruza de la región de Moscú.
Un mismo pase puede ser usado por un número ilimitado de oficiales y soldados del Ejército Rojo y de la Flota Roja. El decreto de represalias de Stalin contra las familias de los desertores es inviable. El mando alemán no publica los nombres de los prisioneros a no ser que ellos mismos lo pidan. Que la postura de Stalin no te intimide.
No consigo contactar con mi familia.
Llevamos desde el primer día un registro de las operaciones exitosas que hemos llevado a cabo contra nuestros enemigos. Va siendo hora de hacer pública esta información, de que la gente sepa de los logros de la unidad.
Llevo por aquí desde primera hora de la mañana.
Circulan unos rumores horribles sobre la prisión local desde que Zobel se hizo cargo de ella.
Llevo sin comer nada desde esta mañana.
Listo.
MONTAR ESCUADRÓN
VACANTE
YA ESTÁ EN EL ESCUADRÓN
ARMAZÉM
DIFICULDADE
REDUZIDO
EVENTOS
SALVAR
SALVAR JOGO
DICA
PARCEIRO
NORMAL
SECUNDARIA
OBRA
PRINCIPAL
Una máquina de coser «Podolsk 2M» muy famosa. Se suele usar de forma manual.
Es todo culpa suya.
Un samovar para hervir agua. Se calienta quemando madera o carbón. Si hay mucha humedad, se puede usar una bota para avivar el fuego.
Alcohol de baja calidad
Bastó con el aguardiente para enviar a la mitad de las tropas de vuelta a España para que se rehabiliten.
Trabajo altruista en los campos, cosechas excelentes y un cumplimiento temprano de las obligaciones del gobierno. Así es como el colectivo granjero ayuda al Ejército Rojo a acabar con los fascistas. En la estación de máquinas y tractores del distrito de Qumrán (República Autónoma Socialista Soviética de Crimea), todos los cosechadores están aún trabajando duro en el campo; como los operarios se fueron a luchar contra los fascistas, las mujeres ocuparon sus puestos en las máquinas. Mientras tanto, las mujeres del koljós Kolos, en el distrito de Chkalovsk de la región de Chkalovsk, que sustituyeron a los conductores de tractores que fueron a la guerra, están excediendo con seguridad sus cuotas de trabajo.
Sanek se encontró un campamento abandonado en el bosque y se trajo todo lo que pudo encontrar de valor.
Sanek intentó usar una ametralladora en el campo de tiro y se hizo daño en la mano.
Sanek
Sanek está ansioso. Papá Trofim se fue de caza, pero aún no ha regresado. El lago está cerca de una carretera que suelen usar los fascistas, así que quién sabe qué habrá podido pasar. Puede que el anciano necesite nuestra ayuda, así que vamos a ir al lago a buscarlo.
Sanek está preocupado por la desaparición de Papá Trofim. En teoría, estaba cazando cerca del lago, en la zona en la que se estrelló el avión. Debemos desplegarnos y encontrar al anciano. Esperemos que esté sano y salvo.
Sanek vio a un bombardero enemigo atravesando el cielo nocturno envuelto en llamas y estrellándose en el interior del bosque. Deseó que la guerra se acabase antes del invierno.
Desactivación de minas I
Desactivación de minas II
¡Son codiciosos como langostas!
Azúcar
¿Y si no podemos encontrarlos y se unen a los partisanos?
Obtención de información
Consigue información sobre el número de tropas en la zona y sus movimientos.
Monta el escuadrón
Una cuchilla de baquelita portátil con cuchillas adicionales.
Soltar cadáver ao começar uma luta
Cancelar
Reiniciar tarea
Podemos hacer mermelada de bayas.
Podemos preparar una buena sopa de pescado.
Estrangulador
Rincón agradable
Sin testigos
Silbido I
Silbido II
Disponible
Informe
No abandonamos a los nuestros
La gente debería meterse más en sus asuntos y menos en las vidas de los demás.
Hemos cortado los cables. Los alemanes tienen un problema.
Comunicación entre ciudadanos locales
¡Esquiva como puedas!
La hemos asado y la hemos guisado.
Durante las festividades de Año Nuevo, todos los árboles estaban adornados con un Ded Moroz hecho de algodón y papel maché.
Una férrea aleación de níquel y plata. Es muy resistente.
Los fascistas van a ejecutar hoy a los partisanos de Zaborovka. Deberíamos ir allí y evitar las ejecuciones. No obstante, puede que no sea tarea sencilla. Según Vasily Gavrilovich, ayer estuvieron registrando la aldea. Los alemanes siguen allí.
Hizo tanto frío por la noche que nadie pudo dormir. Tendremos que usar lo que tengamos a mano para intentar aislar el refugio.
Quiero unas patatas con mantequilla.
¡Va a explotar!
Es temporada de champiñones. Puede que encontremos chantarelas en la arboleda de abetos.
¡Te va a doler aún más!
Ahora no. ¡Los enemigos están alerta!
Imposible ahora.
Aquí pasa algo.
Documentos secretos
El ingrediente secreto
Aldea Monastyrskoe
Septiembre de 1941
Sidorov estaba tan asustado que no solo compartió la comida, sino que también prometió que nos tendría informados sobre las acciones del enemigo en la región. Esperemos noticias.
Sidorov pidió ayuda a los demás polizei. Tuvimos que irnos.
No puedo continuar.
Fuerza
Qué cansancio tengo...
