La camarada Olga y yo tan solo tenemos un par de moratones, pero al capitán le zurraron de lo lindo.
¿Nos conocemos? Comisario...
¡Ya vamos!
¡Estamos perdiendo a nuestro camarada!
¡No podemos enfrentarnos a los fascistas sin ayuda eternamente!
Hay un tren lleno de alemanes en la estación y, por lo que veo, habéis olvidado traeros un ejército, así que tendréis que dar un buen rodeo.
No cuentes con que me ponga a los fogones. Soy una cocinera horrible.
Esto es la guerra.
No se puede librar una guerra con el estómago vacío.
La presa nos está llamando...
Fetisov y yo podríamos haber acabado así de habernos quedado en el campamento.
¿Tengo una diana pintada o qué?
Tenemos una gran responsabilidad.
No hay ni una sola nube en el cielo.
La plaza está a rebosar de tropas alemanas. ¡Necesitamos que esté todo el mundo aquí!
Esa gente está obsesionada con quitaros vuestra comida y vuestras cosas. ¡Quieren obligar a la gente a luchar en el bando de los soviéticos!
Pero, antes de nada, quiero ver los medicamentos que tienen en el almacén y examinar a un paciente.
La estación estaba llena de soldados de las SS. Me resulta bastante sospechoso.
Cabe la posibilidad de que alguno hubiese salido ya de la estación. Debemos encontrar a todo soldado de las SS que haya sido visto por la zona.
Tenemos que destruir las dos torretas antiaéreas de la estación para evitar que ataquen a nuestro avión.
Un anciano es un imán para los males.
La zona está repleta de fascistas. ¡Tened las armas preparadas!
En una guerra, basta con un retraso para que cambien las tornas. Merece la pena correr el riesgo.
Para lo que no tenemos tiempo, y de esto estoy completamente seguro, es para estas riñas sin sentido. En la guerra, nada sale como uno quiere. Punto.
¿Cuál es la apuesta?
Una colleja.
Eso es todo. Id a descansar, que mañana será día de celebración.
¡Toma esa!
Debe de haber sido un koljós próspero.
Debe de ser uno de esos vehículos que los fascistas no pudieron reparar y dejaron tirados en el campo de batalla.
Seguro que tienes un alijo de alcohol en alguna parte.
Esa cerradura es de las buenas.
Espero no fallar.
Espero que también venga su comandante. ¡Estaré encantado de meterle un balazo entre ceja y ceja!
Espero que no me cojan.
Espero que no nos pillen aquí.
Espero que no nos confundan con ellos, pues.
Espero que las abejas estén durmiendo. No vamos a mejorar nuestra belleza si nos pican por todas partes.
Espero no tener que hacer un RCP a nadie.
¡Rápido! ¡Corred!
Quizás debería llamar su atención.
Tenía que haber descansado más.
Debemos estar preparados.
Hay que tener más cuidado.
Necesitamos ganzúas.
¡Debemos esperar a que pase un tren fascista y reventarlo!
Tenemos que hacer algo ya.
Quién lo iba a decir... Por lo que sé, es un antibolchevique que se lleva muy bien con la Polizei.
No me vendría mal una ayudita.
Comprobad sus bolsillos.
Registremos la oficina. Seguro que los documentos están en una caja fuerte.
Habrá que gorronear munición.
¡Ayudad a los heridos! ¡Venga!
¡Tenemos que advertir a los lugareños! ¡Tienen que irse! ¡Que se escondan en el bosque!
Debemos seguir luchando.
Expandir el fuerte, construir edificios de servicios...
¡Habrá que usar otra arma!
Este maldito sol me está poniendo enfermo y, mientras, él ahí está brillando como si no le importara.
No hay vuelta atrás.
¡Retirada! ¡A cubierto!
¡Por fin!
Podría sernos muy útil tener provisiones con cierta asiduidad. Me parece bien, adelante.
Necesitábamos una base en la que ocultarnos de los alemanes para recuperarnos de nuestras heridas y este sitio era perfecto.
Tengamos una charlita de mujer a mujer.
Reventamos un tanque, castigamos al representante de la aldea de Zaborovka por traición, saboteamos una acción disciplinaria en la ciudad...
Emboscaremos el convoy y empezaremos a tiros con todo el mundo.
¡Lo he matado!
Déjalo estar.
Somos más numerosos que ellos.
Podrían detectarnos.
¡No nos vais a pillar tan fácilmente!
Quizás no sea para siempre, pero ya conoces el dicho: nunca dejes para mañana lo que puedas hacer hoy.
Empecemos de nuevo. ¿Dónde está vuestra base?
¡Siempre listo para luchar por la Madre Patria!
¡Nuestro camarada se muere!
¡Lo hemos logrado!
Nuestra misión es envenenar las provisiones que los alemanes envían al frente.
Esta es nuestra misión: infiltrarnos en el taller de reparaciones y reventar ese tanque.
Nuestra victoria es un hecho. Ni Moscú ni Leningrado tienen la capacidad para resistir más de un par de semanas.
La fuerza no reside en nuestro número, sino en nuestra habilidad.
Hora de que entremos en acción.
Nuestra causa es justa. ¡La victoria será nuestra!
¡Mirad lo que he encontrado! ¡Una ametralladora Degtiariov! ¡Ha compensado registrar las trincheras!
¡Un camarada está herido!
¡Cuando nuestros muchachos vuelvan, las tumbas que caven para vosotros serán aún más profundas!
¡Nos vengarán!
No dejamos a los nuestros atrás.
¡Un amigo está en apuros!
Podemos usar esta cosa, ¿no?
Tanto da.
No. Solo tengo para usos médicos.
No.
Mete tus manazas en donde te quepan.
¡De no ser porque eres el último conductor de tractores que queda en el vecindario, te daría una buena lección!
No es mi día.
¡No te muevas!
No hará falta. Descansa, anda. Ya hablaremos cuando estés recuperado.
No veo nada malo en eso.
Nada sospechoso de lo que informar.
