¿Cómo dices?
¿Cómo lo has sabido? No llevo ninguna insignia.
Como se suele decir, no pasarán.
Camarada capitán, ¿crees que los nuestros se las habrán arreglado para escapar?
Necesitamos un plan para detener a esa bestia. Los alemanes han aumentado la seguridad en torno a las vías del tren.
¡Vaya dolor más punzante!
¿Qué debo hacer?
¡Como nuevo!
Empezaremos a reclutar en cuanto dejen los registros. De momento, aprovechemos para descansar.
¿Qué vamos a hacer con el traidor, camarada capitán? ¿Le disparamos nada más verlo y acabamos rápido con esto?
¿Qué tal va la evacuación? ¿Algún problema con la Polizei?
¿Tú qué crees? Vamos a reventar puentes y a hacer descarrilar trenes. ¡Olvídate de comandantes y representantes de aldeas de cazadores! Tenemos cosas mejores que hacer.
Tal y como pensaba, informaron al comandante alemán de nuestras actividades. El coronel Mellenberg está preparando una operación antipartisanos.
Como ya he dicho, se está preparando una operación conjunta entre el ejército y las unidades de partisanos.
Como ya he dicho, contaba con que vinieseis.
Qué raro... Esto está muy tranquilo.
Dicen que los partisanos ansían un derramamiento de sangre. Da miedo.
¿Cuál es la situación en la ciudad?
¿Alguna novedad?
¿Estás ajustando cuentas, quizás?
Sea lo que sea, la respuesta es no.
¿Qué narices hacen los escuadrones de élite tan lejos del frente?
¿Qué insinúas con eso de que huya? ¿Te has vuelto loco? ¡Nunca se abandona a un camarada! Puedo cargar contigo, si hace falta.
Soy el capitán Zorin. Mi camarada y yo logramos escapar de un campamento alemán hace poco.
¿Comandante Zorin?
¡Capitán! ¡Estás vivo! Creía que los fascistas te habían matado.
Capitán, nunca te di las gracias por salvarnos y por castigar al traidor.
He ostentado ese rango desde la Guerra de Invierno. Estaba a cargo de un pelotón de reconocimiento.
Castigador
Huele a peligro.
Juro que mi arma no descansará hasta que el último de los fascistas haya sido erradicado de nuestras tierras.
Al jefe le encanta el beicon ucraniano que le preparé. Dice que baja muy bien con vodka.
¡Ven aquí, cerdo asqueroso!
¿Cuándo nos van a liberar?
¿Cuándo llegarán?
Nos libramos de los guardias y ponemos tres bombas.
Cuando regresen los alemanes, diles que vinieron los partisanos y se lo llevaron todo.
¡Perdigones para todos!
¿Quién más quiere echarse una cabezadita en el barro?
¿Alguien necesita un sopapo?
¿A cuál nos cargamos primero?
Hay quien intentó sublevarse, pero les faltaba un buen comandante. Alguien con experiencia. Alguien como tú.
Trabajador de los koljós
Smirnov
Kolya, el comandante dice que eras atleta. ¿A qué deporte te dedicas?
Un anillo rodea la luna, una tormenta se avecina sin duda.
El comandante no debería dejar a sus soldados atrás.
¡Comandante! ¡Ya te has levantado!
Comandante, ayer dijiste que protegeríamos a los lugareños de los alemanes. ¡Somos los únicos que podemos ayudarles!
¿De dónde eres, comandante?
¡Piensa en algo, comandante! ¡Ese lunático va a matarlos!
¿Comandante?
Tú eres el comandante.
¡Dame una orden!
Es el comandante de la estación de Bogachevo. Lo apodan el führer Patata.
Comandante del campamento
Me la juego a que el comandante estará en su oficina, en el edificio principal, ocupado preparando la operación.
El comandante los va a despellejar vivos.
La oficina del comandante está justo ahí. Tan solo tenéis que cruzar las vías del tren, pero no será tan fácil como saltar un seto y llevarse el premio gordo.
Este es el comisario Nikitin. Estuvo con nosotros en Volkovo. Él os contará lo que pasó.
¡Vuestro comisario está gravemente herido!
Comisario, querías hablar conmigo cuando estuviese recuperado.
¿Podrías escoltarlos, comisario? No quiero dividir a mis hombres.
¿Comisario?
¿Quién quiere una bala?
¿Alguien necesita ayuda?
Pues claro que es perfecto. Como que fue construido para los partisanos.
¡Pues claro! Mi abuela vivía allí. ¿Por qué? ¿Quieres que os acompañe?
El espectáculo ha terminado.
Belozerova, soldado del Ejército Rojo. Encontremos a ese malnacido.
Está totalmente cerrada.
Ojo por ojo. Vida por vida.
Además, tenemos a un nuevo soldado en la unidad. Este es Grigory Morozov.
Luego, habrá que eliminar a toda la tripulación del Berta.
La estación es grande. Necesitaréis a toda una división para tomarla...; es decir, a tres partisanos.
Trabajar en días soleados debería estar prohibido.
Quien venga a nosotros con una espada morirá a manos de ella misma.
Tenemos que correr esos riesgos.
¿Siguiente?
El silencio nos puede hacer llegar lejos.
Nadie más lo hará.
¿Vive alguien más en esta casa?
Alguien se acerca.
¿Cuál es el siguiente paso?
¿Qué debo hacer con el cuerpo?
A donde te manden.
¿Dónde me escondo?
¿Dónde está la herida?
¿A dónde?
¿Estamos listos, Kulagin?
¿Necesitas ayuda, Kulagin?
¿Cómo van los explosivos, Kulagin?
Ejem.
Bueno... Se comenta que los alemanes ya están avanzando hacia Leningrado.
Pero basta de cháchara, que este lugar es peligroso. Vámonos. Ya haremos las presentaciones de rigor de camino a casa.
Me sudan las manos.
Los medicamentos aún no han hecho efecto, pero se pondrá bien. Ni te imaginas lo duro que es. Es un auténtico Lesgaft.
Otro corazón que se apaga.
Uno de los partisanos me es familiar... Lo he visto en algún sitio antes.
