Descubrieron que era un héroe de la Gran Guerra y lo dejaron ir.
¡Mierda! ¡Una mina!
Estamos demasiado cerca.
Esa herida tiene mala pinta...
Mis respetos a los zapadores.
¿Otra vez a jugar al escondite?
Otra mancha de sangre más que quitar...
Y allá vamos a meternos entre los arbustos de nuevo.
¡Otra herida, no!
Para empezar, esta operación tiene como objetivo debilitar la logística de los fascistas y ofrecer apoyo al Ejército Rojo, pero, sobre todo, aumentará la moral antes de una batalla decisiva.
Déjalo, pequeña. No puedes hacer nada para ayudarle.
¡Cuidado con las minas!
Hay que tener cuidado.
¡Con cuidado ahora!
Rodeadla.
No te se puede ocultar nada, ¿eh, Vasily Gavrilovich?
Nunca me podrás comprar con tu grasa de cerdo ucraniana.
¡Como no me dejes en paz, te vas a enterar!
¡Tragaos esos perdigones!
¡Sácateme de encima!
Hora de tomarte un respiro de la vida.
Mi padre era ingeniero en un taller como este.
¿De dónde eres?
¿Por qué hay tantos soldados de las SS aquí? ¿No deberían estar en el frente?
Bien, ahora que tenemos los documentos, ya podemos irnos.
Perfecto. Nos será útil.
Bien. Aquí están los documentos que necesitamos. Ya podemos volver a la base.
Vale, llévanos hasta allí.
Perfecto. Id a descansar, que mañana será un gran día.
Bien. Dámelas.
Nos lo llevamos a la base. Allí lo limpiaremos, lo arreglaremos y lo guardaremos en el rincón rojo.
¡Debemos vengar a nuestros camaradas!
¡Suelta a los rehenes! ¡Nos rendimos!
¡Dejad al menos que se vayan los niños!
Es como un hijo para mí. Mi orgullo y mi felicidad.
¡Alto!
Tranquilo. Ya me encargo yo.
No hay vuelta atrás. Tenemos un campo de minas a nuestra espalda. ¡Tendremos que abrirnos paso a la fuerza!
¡La retirada no es una opción!
¿Debería apartarlo?
¡Ya basta!
Oficial
¡Ay!
Mi espalda me odiará por esto.
Oh... Estoy herido.
Mierda..., no tenía pensado morir aquí.
No hay tiempo que pueda parar a un cazador.
Guardia
¿Duele?
Eso espero. Los grupos pequeños tienen una mayor probabilidad de escapar sin que los detecten.
No estaría yo tan seguro. En menos que canta un gallo, os mandaremos de una patada de vuelta a Berlín.
¡Escoria fascista!
¡Cazado!
¡Están vigilando!
¡Uno va hacia arriba y el otro va hacia abajo!
Las acciones de las unidades partisanas lograron minar a las tropas enemigas y frustrar sus planes.
Los Partisanen vendrán a por grano. Debéis estar preparados.
¡Los partisanos dan miedo!
Están trasladando los archivos del partido. No son periódicos viejos, sino que se trata de documentos importantes, ¿sabes?
El otro día, un niño se pasó por aquí pidiendo pan.
Esto grita peligro.
Sin munición.
Intérprete
No puedo recargar mi arma.
No tengo munición para recargar.
Basta, por favor.
Están valladas y muy bien vigiladas.
Piloto
Los héroes de guerra no lloran.
Un chubasquero no vendría nada mal.
Prisionero
¡No dejéis prisioneros!
Malas noticias... Un escuadrón de las SS se vio afectado por la explosión del puente de Volkovo. Han muerto todos.
Nada bueno. Primero, llegó la Polizei. Se pusieron a registrar todas las casas y se llevaron todos los objetos de valor.
Hablas como si la resistencia no valiese para nada. ¡Ya me conozco esa canción!
Mi acento me delata, ¿no?
Tenía muchas ganas de terminar mis estudios, la verdad. Estaba en el último año.
No tenemos lazos de sangre, no, pero lo quiero como si fuese mi propio hijo.
La victoria es nuestra.
¡Hemos vencido!
¡Nací para los días soleados!
Vasily Gavrilovich, tuviste suerte de que no tuviese tiempo de ir a hacerte una visita.
No me lo puedo creer...
La van a colgar. Quizás le hagan cosas peores antes.
Ya hablaremos de eso cuando hayas vivido lo suficiente para ver toda una vida de guerras, devastación y hambruna.
¡A la batalla!
Hemos tenido mal tiempo últimamente.
Con calma. Esta es la antigua casa de Gavrilych si no me equivoco.
Esto sí que es buen tiempo.
Llevamos demasiado tiempo aquí. No deberíamos tentar a la suerte.
¡Celebramos una gran fiesta! Moscú nos envió saludos y todo.
¿Está en Moscú? ¿Cómo está?
Un vecino vuestro era en realidad un espía que trabajaba para ellos y les ayudó a preparar el ataque.
Puedo acercarme algo más a hurtadillas.
¿Esa brecha sigue ahí? Me parece sospechoso que nadie la haya arreglado todavía.
Agente clandestino
Zapador
Culpa mía.
¡Le he disparado!
