El hijo del jardinero estaba a la espera.
Un buen trago ayudaría a que mis pies entraran en calor.
¡Me las pagarás por esto!
Van a armar un escándalo.
¡No hay nada que no se pueda arreglar!
¡Los prisioneros van a escapar!
¿Quieres que te dé una señora bofetada?
¡Pronto, tendremos a toda la manada encima!
¡Ay! ¡Escuece!
¡Venga, hombre! ¡Arriba! ¡Ya casi hemos llegado al bosque!
Esto es pura mala suerte.
Pues... el alma.
¡Este hombre y esta mujer fueron capturados en nuestra aldea!
No hay nada que podamos hacer para ayudarles.
Y, con ello, demostramos que somos una unidad partisana completamente operativa.
Es un gran honor para todos nosotros.
Esto fue un trabajo peligroso.
Este no era el plan.
¡Esto va por mi madre y mi padre!
Es más difícil golpearnos a nosotros que a esas campesinas, ¿eh?
No lo creo. Es imposible que hayan logrado sonsacarles a nuestros chicos la ubicación de esta base.
No es mala idea, salvo porque solo hay un puente de piedra cerca de aquí y está muy bien vigilado.
Para ellos, es una cuestión de honor.
¿Ese no es el cañón del que hablaba Biermeier?
¡Eso tiene que doler!
¿Qué clase de persona se une a los fascistas para abusar de sus hermanos y hermanas?
Es el comandante del campamento del que escapamos Nikolay y yo.
Esto será de utilidad.
Me pertenece.
Vaya, a esto le llamó yo un hallazgo fortuito.
¡No tiene gracia!
El bombardero alemán no le acertó a su objetivo. Dale a la casa en vez de a la estación.
Se encarga de recaudar impuestos y envía a sus soldados a saquear aldeas.
Míralo ahora, qué sanote está.
Nos serán muy útiles para planificar las próximas operaciones. Y una cosa más...
Esto ayudará.
Esto no se curará por obra divina.
Supongo que será de Trofim. ¿Es un cazador?
¿Ese es el führer Patata que decía el representante de la aldea antes de morir?
Es normal tener miedo. El miedo es lo que hace que los locos se paren a pensar antes de lanzarse al vacío.
Es un Junkers. Vi cómo lo derribaba nuestro caza.
Estos han de ser los controles del semáforo.
No me parece suficiente. Deberíamos colgarlo en la horca. ¡Quiero verlo bailar al son de la soga que había preparado para nosotros!
Eliminado.
¡Esto no lo había planeado!
Ese era el último.
Se acabó la guerra para este.
Pues ya estaría. Tenemos los documentos.
Me da pena. Es tan joven y guapa...
Sí, estoy bien, pero mi padre...
¡Se lo diré a Olga! Te pateará el trasero por esto.
No puedo aguantar más.
No tengas tanta prisa. Quizás sea la última vez que veamos el cielo.
¡Me apunto!
Guardo allí una metralleta que conseguí en el campo de batalla, pero que nunca tuve el valor de llegar a usar.
Estudié en esa escuela. Cinco kilómetros de ida y otros tantos de vuelta todos los días.
¡Dulce venganza!
¡Os debo la vida! ¡Gracias!
Tan solo os ralentizaría. Marchaos. Ya nos veremos cuando la situación se haya calmado.
Les dije que no hiciesen nada hasta mi regreso.
Vi un vehículo blindado en el patio. Podríamos usarlo para atravesar las puertas.
Camarada comandante, sé que necesitamos reclutas, pero... ¡este hombre es un criminal! ¿Podemos fiarnos de él?
¡Se me han acabado todas las balas!
Crecí escuchando estas historias y anhelando convertirme en un soldado.
¡Siempre lista!
Tengo que cuidar de mí también.
Tengo que ayudar a los heridos.
Lo salvé de una manada de lobos en el bosque. Lo persiguieron hasta que se subió a un árbol y, luego, permanecieron al acecho esperando a que se desmayara por hambre y cayera.
¡Llevo toda la noche preparado! ¡Estoy esperando por vosotros!
¡Ah, venga, pero si he tenido cuidado!
Reitero: no llegarás vivo al amanecer.
He vivido más de sesenta años, pero nunca pensé que un ser humano sería capaz de algo así.
Yo remaré.
No lo entiendo. ¿Quiénes son los buenos, la Polizei o los partisanos?
Sé de lo que hablo. Pillaron al hermano de mi esposa aceptando un soborno justo antes de la guerra.
Sé lo que estoy haciendo.
¡Trabajo tan rápido como puedo!
¡Fuego de contención!
Le prometí a Biermeier que hoy estaría acabado.
¡Recuerda que soy enfermera y no médica!
Le disparé a un oso en este mismo lugar. Fue mucho antes de que construyeran el aserradero.
Estaba deseando volver a encontrarme con él.
Aún no estoy sordo.
Lugar y momento equivocados para un romance.
No estaba llorando.
¡No decepcionaré; lo prometo!
Mis camaradas me necesitan.
Y soy una persona de palabra. No obstante, el enemigo al que nos enfrentamos es peligroso, así que... ¿Algún voluntario?
Estoy herido.
¡Eh! Estoy... herido.
Llevo practicando desde que era pequeña. El mejor regalo de cumpleaños que me hicieron fue cuando mi padre me llevó a un campo de tiro.
He hecho todo lo posible para que mantuviera la calma. Si quiere, tiene todo el poder para ahorcarme.
Puedo hacerlo.
¡Puedo hacerlo!
No he visto esa insignia en mi vida. ¿Es un general o algo así?
¡Te voy a enseñar de lo que es capaz el «sexo débil»!
Podría seguir así todo el día.
¡Venid aquí!
Tampoco tengo ni idea de cómo está mi familia. Será mejor seguir con pensamientos positivos.
Las fuerzas enemigas me rodearon, pero tuve la suerte de haber conservado mi radio y de encontrarme a una unidad de partisanos.
Yo también soy huérfano. Nunca conocí a mi madre; nos dejó nada más nacer yo.
Como ya le dije a Sanek en una ocasión, las fortalezas se construyen a partir de simples piedras. Qué poco caso me hacéis a veces, ¿eh?
Estaba a punto de volver a casa cuando se me ocurrió ir a echar un vistazo a las cajas que hay cerca del avión accidentado.
Llevo una temporada siguiéndole el rastro a Zobel. No podía dejar pasar la oportunidad de sacar a ese zorro de su madriguera.
No recuerdo la última vez que hubo mantequilla en la mesa.
Me gustaría ayudar más a los aldeanos.
¡Quiero sentirme útil!
¿Me han dado?
Puedo oler a esas alimañas desde aquí.
A ver, soy una persona que trabaja mucho. Un estajanovista. Trabajaba en una fábrica.
Soy el comandante. No puedo permitirme tener miedo. Es mi deber mantener bien alto el ánimo del grupo.
Debo de estar soñando...
¡Chivato!
Lo encontré ahí fuera buscando bayas. ¡El muchacho estaba tan delgado como un palillo!
¡Como un cerdo!
Entiendo.
Entiendo. Le acabará llegando la hora.
Vale. Tendremos que llevarte, pues.
Entendido, gracias.
