em construção
pausa tática
tipo de alisamento
metralhadoras pesadas
melhorar
Espião
hum.
enciclopédia
— 1, 2, 3
—  ESC
—  G
—  Q, E
— Shift + 1, 2, 3
— Barra de espaço 
— W, A, S, D
—  Z, X, C
— Roda do mouse
—  Botão esquerdo do mouse
—  Botão esquerdo do mouse + Shift
—  O botão direito do mouse 
—  Botão direito do mouse em um inimigo
usado para destacar novas informações em uma categoria ou item de menu.
Pense nas crianças!
...Ele se formou na Academia Militar das Forças Blindadas de Saratov e lutou na linha de frente desde os primeiros dias da guerra. Em 1941, defendeu Naro-Fominsk como parte do 39º Regimento de Tanques Independente.
...Unidades partisans devem ser criadas em territórios ocupados. Os grupos de ataque devem ser organizados para perseguir o inimigo em todos os lugares. Pontes devem ser destruídas, linhas telefônicas e telegráficas cortadas, armazéns e linhas de abastecimento incendiados. Temos que fazer com que o inimigo e sua comitiva enfrentem condições desumanas. Devemos sitiá-los e destruí-los na menor oportunidade, bem como impedir todos os seus movimentos.
...Um porta-aviões blindado de flanco conseguiu atingir o veículo de Belyaev com três tiros de canhão. O motorista morreu instantaneamente enquanto Belyaev, gravemente ferido, perdia a consciência. Um cheiro forte o acordou. Seu carro blindado estava pegando fogo, mas sua metralhadora ainda estava operacional, então o herói sangrando continuou a lutar do veículo em chamas. Suas longas explosões incendiaram um dos transportes blindados e danificaram outro. Os camaradas de Belyaev correram até o carro e o arrastaram para fora, queimado e inconsciente novamente. Pouco tempo depois, o herói sucumbiu aos ferimentos sem recuperar a consciência. Ele sacrificou sua vida pela vitória contra os fascistas na aldeia de Somry.
...O combustível estava acabando e não havia mais munição para as metralhadoras. O primeiro-tenente Ivan Ivanovich Ivanov dirigiu-se ao campo de aviação com seu lutador. Os dois primeiros aviões pousaram e Ivanov começou a descer, mantendo um olho no céu sobre o campo de aviação.
...Pela sua coragem, valor e bravura na batalha, foi premiado com a 'Medalha da Coragem'.
...Nossa causa é honesta. Vamos derrotar o inimigo. A vitória será nossa!
...Não faz muito tempo, os fascistas atiraram e mataram três jovens que voltavam da floresta com lenha. O velho fazendeiro Fedulov e o aldeão Tikhonova imploraram aos alemães que poupassem os jovens, mas apenas conseguiram que fossem brutalmente espancados e jogados em um galpão frio sem roupas. Ao cair da noite, os soldados bêbados colocaram palha ao redor do galpão e atearam fogo. Enquanto isso, na aldeia, um oficial fascista chamado Ivanovka reuniu os aldeões e exigiu que eles abastecessem o exército de Hitler com 30 toneladas de batatas, cinco vacas e 20 ovelhas.
...Agora que o ataque à União Soviética foi realizado, o governo soviético ordenou que nossas tropas repelissem o ataque predatório e expulsassem as tropas alemãs do território de nosso país.
...Durante a batalha pela cidade de Dolitza, perto do rio Donets, a instrutora médica de combate V. O. Gnarovskaya salvou 47 soldados e oficiais feridos junto com suas armas. Ela mesma matou 28 soldados e oficiais alemães. Durante a batalha na aldeia de Ivanenkovo, dois tanques Tiger inimigos romperam as linhas e avançaram para o quartel-general do regimento. Nesse momento crítico, quando os tanques já estavam a 60-70 metros do quartel-general, Gnarovskaya, após pegar algumas granadas, saiu da trincheira e atacou o veículo que se aproximava. Ela desistiu de sua vida, mas desativou o tanque inimigo.
...Fomos forçados a esta guerra e os responsáveis ​​não foram o povo ou a classe trabalhadora ou os camponeses e intelectuais alemães, cujo sofrimento entendemos, mas aqueles impiedosos governantes fascistas da Alemanha que escravizaram franceses, tchecos, Polacos, sérvios, noruegueses, belgas, dinamarqueses, holandeses, gregos e pessoas de outras nações...
chinês
"O mundo olha para você com esperança. Você tem o poder de derrotar as hordas invasoras desses malvados alemães."
"Espere o melhor, mas prepare-se para o pior."
"Venha para a Alemanha e ajude nas tarefas domésticas. Isso é o que eles agora chamam de escravidão!"
Camaradas do Exército Vermelho e da Frota Vermelha! Comandantes, oficiais e partisans! '
"Schlanke Berta" ... Merda, devo informar imediatamente.
(pios)    
(gritos)
(rosnado ameaçador)
(assobia alto)
(espirro alto) Desculpe.
(som de surpresa)
(gemidos de dor)
(gemido de desespero)
(grito de angústia)
(saliva)
(apito de alerta)
(rosna)
(grito alto)
(ofegante)
(gemido)
(espirro silencioso)
(funga com cuidado)
(respiração ofegante)
(sons de luta)
(soluço)
(suspiro cansado)
...que voçe incitou os prisioneiros à revolta. O que você quer?
Em 7 de novembro, um desfile militar foi realizado na Praça Vermelha de Moscou. Logo após o desfile, os soldados foram mandados para a linah de frente.
 
[Estou morrendo de fome! Estou ansioso para almoçar!]
[Sim, oficial Herr.]
[Não se preocupe, Herr Kommandant!]
[Como você é estúpido, Ivan!]
[Levante-se e trabalhe!]
[Eu disse, de pé!]
[Não baixe a guarda.]
[Garanto que é uma beleza! Por uma razão, eles o chamam de Slender Berta, que significa "magro"!]
[O canhão tem 21 metros de comprimento! Tem calibre de 28 centímetros e alcance de 86 quilômetros!]
[Foi difícil pegar esses dois na floresta, Herr Kommandant.]
[Capitão Zorin! Fui informado...]
[Qual é o seu nome? Onde estão seus pais?]
[Major, estou prestes a ficar com ciúmes!]
[Encontre os fugitivos e mate-os. Ninguém pode escapar de nós.]
[Estamos sob ataque! Envie reforços! Envie para todos!]
[Escondendo-se em trincheiras, como ratos.]
[Traga outra lata de gasolina!]
[Eles sempre gritam muito...]
[Que estupidez! Leve-o para fora e deixe o pelotão de fuzilamento lidar com ele.]
[Os partisans ainda podem estar por aí.]
[Separem! e procure na aldeia e na floresta.]
[Afirmativo! Soldados, venham comigo!]
[Ou você vai embora ou eu atiro em você.]
[Saia.]
[Oh não, querida! Você não é nem um pouco menos encantadora e charmosa! ]
[São eles? Por que eles estão vestidos com essas cores?]
Meu pai estava bêbado em tempo integral até morrer aos 40 anos. Eu tinha mais ou menos a sua idade.
Os fugitivos vão se esconder na floresta e se juntar aos partisans.
É uma estação muito grande?
Em vez disso, eles simplesmente largaram suas armas lá.
Em segundo lugar, só porque ele tem um registro criminal, não significa que não podemos confiar nele.
É uma boa pessoa. Ele costumava organizar grupos esportivos para jovens pioneiros.
Minha mãe me disse que dedurar é errado.
Suponho que você estaria de olhos fechados!
A unidade partisans de Anisimov derrubou vários tanques usando apenas um punhado de alavancas.
Onde está o inimigo?
