Ok, falando sério agora.
A sério? Obviamente, há algo que o preocupa.
Você não vai aceitar?
E você? Você não vem com a gente?
Esta estrada fica na periferia da aldeia. Vá por trás, mas não deixe que eles vejam você. Sanek irá guiá-lo pelo resto do caminho.
Qual a distância a frente?
O Senhor não nos abençoou com filhos, mas felizmente consegui colocar Sanek sob minha proteção.
Você está planejando nos dar alguma comida hoje?
Nesse caso, devemos capturar um fascista para fazê-lo falar!
Em vez disso, posso estudar se isso aconteceu. E eu bordei tudo!
A artilharia é como o deus da guerra.
Os aldeões vão cuidar do camarada Kulagin.
Além disso, não consigo pensar em ninguém melhor.
Quanto ao terceiro... bem, eu tenho minha própria retirada pessoal com ele.
Chupe isso!
Diga-me o que você fez com Zobel!
Bem claro. Todas as minhas anotações estão onde guardo o mapa.
Eu adoraria trazer boas notícias, mas não é o caso. Ontem alguns partisans foram presos em Zaborovka.
Não há como encontrar a maldita chave.
E quando os desgraçados adormeceram, dois partisans se aproximaram sorrateiramente dos tanques e colocaram as alavancas nos canhões.
O comandante já se comporta como se fosse um fazendeiro, certo?
A Lesgaft? Que significa isso?
Competições? Você tem medalhas?
Me leve com você! Eu sei me esconder muito bem. E também sei atirar.
A menina acabou de começar a escola.
Eu pareço me importar? É sua responsabilidade, então trate-os como puder!
Devemos atacar agora?
Existe uma maneira de acelerar esse sinal? Estamos com um pouco de pressa.
Desta vez, há muito mais do que um punhado de civis em jogo.
Graças a Deus nossos aviões estavam carregados!
Rosa, azul e roxo, claro ...
Estávamos todos dormindo à noite!
Silêncio. Adoraria ver como você vai capturar um sozinho, seu canalha...
Cale-se! Arbeiten!
Me dê isso! Estou sendo educado.
Sssh! O principal será nos acalmarmos enquanto enviamos um batedor.
Você já considerou as consequências que os moradores teriam de pagar?
Provei meu valor quando eles cruzaram a Linha Mannerheim.
Eles pagam o suficiente para comprar pão com manteiga.
Eu o considero um grande prefeito! Não sei o que faríamos sem você!
Explosões fazem muito barulho.
Polizei é o mesmo que Milítsiya?
Posso ver mais de perto?
E então os soldados SS chegaram...
O comandante chegou com um esquadrão e terminou o que o Polizei começou. Eles varreram toda a aldeia.
Porque ele está sozinho? Todos eles foram mortos?
E estamos perante um exército de soldados bem alimentados, saudáveis ​​e, acima de tudo, muito bem treinados.
A porta está fechada. Não há como entrar e a aldeia está transbordando de polizei...
Tem família, Comissário?
Encontrei uma granada! Portanto, parecia uma boa ideia armar uma armadilha na estrada. Quem diria que um urso cairia nele, quando me contentei com um coelho?
Por que você quer saber? Você quer me vender para o comissário?
Suponho que agora eles estarão interessados ​​em consertá-lo para enviá-lo de volta ao combate. Devemos destruí-lo enquanto ele está aqui!
Pode ser útil para nós. Faremos com que ele nos conte tudo enquanto tomamos alguns drinks.
Não sei se o verei novamente.
Você verá em alguns dias, quando a vila for totalmente queimada.
Por que você está tão feliz, cabeça de tarambola? Nem escaparemos.
É melhor você não se meter em encrenca, Morozov. Temos o mesmo inimigo em comum e não quero brigas dentro da minha equipe.
Você não vai comer nada doce, vai?
E ao mesmo tempo perseguindo suspeitos de assassinato e lidando com criminosos violentos.
Onde você estudou, Valentina Alievna?
Gostava da vida de estudante, embora às vezes passasse noites inteiras estudando.
Eu me inscrevi para estudar só porque os pais da minha noiva queriam assim.
E por que não Kulagin?
Por que eu de novo?
Por que medicamentos? Não é muito difícil?
E por que não um comandante de campo como Zorin?
O que você estava fazendo na estação no meio da noite?
O que tem no seu peito por baixo desse casaco, Trofim Matveevich? Um prêmio?
Não gostaria que pensassem que fugimos como galinhas. Devemos eliminar o oficial.
Bem, tirando isso, falhei em tudo que já tentei. Não importa o que eu faça.
Lembro-me da inauguração desta ponte. Foi uma grande festa.
Dizem que o ar fresco faz maravilhas.
E bem?
AHA...
Em efeito. Pouco antes da guerra, os fascistas enviaram meus amigos e eu para cavar trincheiras. Eles têm todos os tipos de pessoas lá: meninas, membros muito jovens do Komsomol...
Sim? E se eles matarem você? Você nunca perde uma missão!
Ai!
Ah! Merda.
Aqui é Mukhambetova!
Arg! Infeliz!
Artilheiro.
Oh, oh, problema!
Dejetos humanos!
Você vai ser filho de...!
ha, ha, ha!
Raios! Mas é a medalha de São Jorge! Por que foi concedido a você?
Vovó marpha
A gangue de Biermeier está atacando o elevador de grãos.
Glórias ao senho! Sanek! Bem claro! Pegue um do baú que tenho dentro de casa.
Vamos sair daqui. Vamos preparar um comitê de boas-vindas para você.
Vá em frente, eu alcanço você.
Vamos lá!
Não consigo abri-lo sem uma chave.
Não pode ser aberto sem a chave.
Tudo fica tão deprimente sem o sol...
Desta vez está ficando desesperado.
Mate aqueles bastardos!
Morte aos fascistas!
Belozerova... Parece-me familiar.
