Ao cortar uma árvore, você está matando um ser vivo!
Biermeier
Biermeier disse algo sobre um canhão chamado «Schlanke Berta».
Biermeier é história. Isso não vai impedir aqueles desgraçados ou seu reinado de terror, mas pelo menos vingaremos os cidadãos.
Bitte. Zu essen!
Diga isso aos partisans. Eles são a razão dessa segurança extrema.
A mula nasceu para ser chicoteada.
Nosso camarada está ferido!
A batalha acabou.
Dói como a própria vida.
A dor fortalece o espírito.
A maioria morreu durante o ataque aéreo, mas alguns conseguiram sair da estação.
Uma recompensa instintiva!
A propaganda acabou.
Mas, fora isso, nenhum estranho. Ninguém.
Seus dias como assassino acabaram.
Eu prometo que eles não vão me pegar novamente.
Sanek, as fortalezas são construídas com pedras simples. Todos os dias você aprende algo novo. Estudaremos o assunto das pontes mais tarde.
Eu tenho as bombas prontas. Certifique-se de colocá-los corretamente, então fique confortável e curta os fogos de artifício.
Eu me preocupo muito. Meu Nastya não pode deixar Leningrado. O trabalho me permite manter os pensamentos ruins à distância.
Não gosto de admitir, mas não temos alternativa. Se não o fizermos, perderemos a confiança das pessoas para sempre.
Estou preocupado que eles não pudessem sair antes do bloqueio. Você poderia ... você sabe, fazer algumas perguntas?
Ele disse que não queria me perder! Mas eu disse a ele algumas coisas das quais me arrependo... Eu disse a ele que ele não me mandava e coisas assim.
Ele estava com muito medo de pedir comida. Uma vez, o Polizei atirou nele.
Está muito frio! Espero que os alemães congelem.
Bravo, capitão Zorin. Você lutou com coragem. É uma honra enfrentar um rival como você.
Continue assim!
Podemos matar oficiais, queimar lojas e recrutar pessoas. Podemos fazer com que as pessoas lutem!
Estará pronto.
Você tem que sair. Pegue suas coisas, senhorita.
É como se eu estivesse de volta com meu esquadrão de reconhecimento.
Os ratos estão se movendo!
Uma vez visitei os Montes Urais. É uma paisagem deslumbrante.
Eu já vi coisas piores.
Havia uma garota em particular que estava sempre de muito bom humor, sempre com um sorriso no rosto. Ele pensou que poderia tirar vantagem disso para escapar, mas não teve sorte. E então os Junkers chegaram.
Besteira! Deve ser apenas um boato espalhado pelos alemães!
Que história exagerada. Não sei se acredito!
Na Bielorrússia! Como você pode ser tão ignorante? Até eu sei onde está.
Você está claramente pronto para se sacrificar, embora seja justo admitir que o Volkovo não foi sua melhor operação.
Volkovo está transbordando de alemães, e o que é pior... Zobel, aquele maldito agente da Gestapo, chegou!
E pensar que agora existe esse mesmo clima nojento em Leningrado!
Os celeiros estão vazios. As pessoas vão morrer de fome no inverno!
Ataque!
Os Partisans vêm para a aldeia.
Direto no alvo!
Passei minha infância em Novosibirsk. Então meu pai foi transferido para Moscou e eu fui com ele.
Sem honra, talvez morramos também.
E se Karl não consegue fazer você falar, talvez essa Fraulein loira consiga.
A melhor opção que tive era pedir demissão e perder minha participação no grupo.
Na faculdade de medicina Almá-Atá.
Quando eu era jovem, os sinos tocavam nos dias do Senhor. Faz muito tempo que não os ouço.
A última vez que o vi, tivemos uma briga muito grande. Ele queria que eu voltasse para Moscou.
Em um dia ensolarado, até uma guerra parece um pouco mais fácil.
Ganhei as Olimpíadas dos Trabalhadores locais no ano passado.
Há uma escassez significativa de suprimentos médicos na área.
Verifique suas botas.
Os sapadores estão cavando em um campo próximo. Eles com certeza têm isso aí.
Tudo o que sei é que o hospital local cuida de partisanos feridos.
A escuridão ajudará a evitar que sejamos detectados.
Ele adorava caminhar longas distâncias. Ele foi para a faculdade porque a família de sua futura esposa queria que ele se graduasse.
Proteja-se!
Proteja-se! Já!
O que você precisa?
Esta é a cela em que me trancaram.
Meu colega Pete morava nesta casa. Estávamos na mesma classe.
Valentina
Mate os fanáticos!
Valya, você também se juntou ao exército no recrutamento do Komsomol?
Você não pode ir para a aldeia. Não tenho ideia do que o representante da aldeia diria ao oficial, mas ele trouxe um exército inteiro com ele!
Tens que descansar. É a única maneira de você se recuperar.
Ivan
Vasiliy Gavrilovich
Vasily Gavrilovich, você é ucraniano, certo?
Vamos, Vasily Gavrilovich! Finalmente! Você traz novidades? Quem é esse?
Waffen hinlegen!
Sua unidade é a que possui mais experiência, talento e determinação.
Seu camarada está ferido. Fique com ele enquanto lidamos com o traidor.
Foi seu camarada? Sinto muito.
Coma poeira, Fritz!
Podemos fazer uma pausa agora.
Talvez eles tenham tido um problema e alguém se machucou. E eu estou sentado aqui sem fazer nada!
E se você tiver um problema e precisar de ajuda? E se ele foi ferido por um animal ou capturado pelos alemães?
Nós nunca o esqueceremos!
Eu nasci para isso!
Você vai limpar todas as armas quando voltarmos.
Voltarei com a chave.
Eles vão voltar. Eles devem ter se perdido no caminho de volta.
Erga a bandeira escarlate bem alto. Sob sua sombra viveremos e morreremos ...
Tirar uma ponte da equação diminuirá o movimento de tropas e equipamentos.
Se os alemães derem o alarme, teremos falhado na missão e isso significará que a arma não será destruída.
Um comandante de companhia foi morto, então assumi o comando na batalha. Foi assim que me tornei capitão.
Eu vi um daqueles Bertas em Novogeorgievsk. Garanto que tem um poder de fogo impressionante. Acho que neste caso é uma versão móvel.
Eu os vi cercando aqueles guerrilheiros.
Você viu o líder deles?
Você viu algum estranho hoje?
É claro que o comandante quer acabar com a resistência de uma vez por todas.
Parece que ele não estava destinado a morrer hoje. Obrigado!
Tenho o inimigo à vista.
Vejo que você chegou com segurança. Tive medo de que os alemães tivessem capturado você no caminho.
