en construcción
pausa táctica
tipo de suavizado
ametralladoras pesadas
melhorar
Espía
um.
enciclopedia
— 1, 2, 3
—  ESC
—  G
—  Q, E
— Shift + 1, 2, 3
— Barra de espaco 
— W, A, S, D
—  Z, X, C
— Roda do mouse
—  Botão esquerdo do mouse
—  Botão esquerdo do mouse + Shift
—  O botão direito do mouse 
—  Botão direito do mouse em um inimigo
usado para destacar novas informações em uma categoria ou item de menu.
Pense nas crianças!
... Se graduó en la Academia militar de Saratov de Fuerzas Acorazadas y combatió en el frente desde los primeros días de la guerra. En 1941, defendió Naro-Fominsk como parte del 39.º Regimiento Independiente de Tanques.
... Las unidades de partisanos deben crearse en territorios ocupados. Hay que organizar grupos de asalto para hostigar al enemigo por doquier. Hay que destruir los puentes, cortar las líneas telefónicas y telegráficas, prender fuego a los almacenes y líneas de suministros. Tenemos que hacer que el enemigo y su séquito se enfrenten a condiciones inhumanas. Debemos asediarlos y destruirlos a la mínima oportunidad, así como frustrar cada uno de sus movimientos.
... Un transporte blindado que estaba flanqueando consiguió alcanzar el vehículo de Belyaev con tres disparos de cañón. El conductor murió al instante mientras que Belyaev, gravemente herido, perdió el conocimiento. Un olor punzante lo despertó. Su vehículo blindado estaba ardiendo, pero su ametralladora aún estaba operativa, así que el héroe, sangrante, siguió luchando desde el vehículo en llamas. Sus ráfagas largas prendieron fuego a uno de los transportes blindados y dañaron otro. Los camaradas de Belyaev corrieron hacia el coche y lo sacaron de allí, con quemaduras y de nuevo inconsciente. Poco tiempo después, el héroe sucumbió a sus heridas sin haber recuperado el conocimiento. Sacrificó su vida por la victoria contra los fascistas en la aldea de Somry.
... El combustible se estaba agotando y ya no había más munición para las ametralladoras. El teniente primero Ivan Ivanovich Ivanov se dirigió al aeródromo con su caza. Los dos primeros aviones aterrizaron e Ivanov comenzó a descender mientras vigilaba el cielo sobre el aeródromo.
... Por su coraje, entereza y valentía en batalla, le otorgaron la «Medalla al Valor».
... Nuestra causa es honesta. Derrotaremos al enemigo. ¡La victoria será nuestra!
... Hace no mucho tiempo, los fascistas dispararon y mataron a tres jóvenes que volvían del bosque con leña. El viejo granjero Fedulov y la aldeana Tikhonova rogaron a los alemanes que les perdonaran la vida a los jóvenes, pero solo consiguieron que les golpearan brutalmente y los metieran en un gélido cobertizo sin ropa. Al caer la tarde, los soldados ebrios pusieron paja alrededor del cobertizo y le prendieron fuego. Mientras tanto en la aldea, un oficial fascista llamado Ivanovka reunió a los aldeanos y les exigió que abastecieran al ejército de Hitler de 30 toneladas de patatas, cinco vacas y 20 ovejas.
... Ahora que el ataque a la Unión Soviética se ha llevado a cabo, el gobierno soviético ha ordenado a nuestras tropas repeler el ataque predatorio y expulsar a las tropas alemanas del territorio de nuestro país.
... Durante la batalla por la ciudad de Dolitza, cerca del río Donets, la instructora médica de combate V. O. Gnarovskaya puso a salvo a 47 soldados heridos y oficiales junto con sus armas. Ella misma acabó con la vida de 28 soldados y oficiales alemanes. Durante la batalla en la aldea de Ivanenkovo, dos tanques Tiger enemigos atravesaron las líneas y avanzaron hasta el cuartel general de regimiento. En este momento crítico, cuando los tanques se encontraban ya a 60-70 metros del cuartel general, Gnarovskaya, tras coger unas cuantas granadas, salió de la trinchera y cargó contra el vehículo que se aproximaba. Entregó su vida, pero inutilizó el tanque enemigo.
... Se nos ha forzado a entrar en esta guerra y los responsables no han sido el pueblo ni la clase trabajadora ni los campesinos e intelectuales alemanes, cuyo sufrimiento entendemos, sino esos despiadados gobernantes fascistas de Alemania que han esclavizado a franceses, checos, polacos, serbios, noruegos, belgas, daneses, holandeses, griegos y gente de otras naciones...
Chino
«El mundo os mira con esperanza. Tenéis el poder para derrotar a las hordas invasoras de esos malvados alemanes».
Aspira a lo mejor, pero prepárate para lo peor.
«Ven a Alemania y ayuda con las tareas del hogar». ¡Así llaman ahora a la esclavitud!
«¡Camaradas del Ejército Rojo y de la Flota Roja! ¡Comandantes, oficiales y partisanos!».
«Schlanke Berta»... Mierda, debo informar de inmediato.
(ulular)    
(grito)
(gruñido amenazador)
(silba en alto)
(estornudo fuerte) Perdón.
(sonido de sorpresa)
(gemidos de dolor)
(gemido de desesperación)
(grito de angustia)
(escupitajo)
(silbido de advertencia)
(gruñido)
(grito fuerte)
(jadeo)
(quejido)
(estornudo silencioso)
(sorbe con cuidado)
(resuello)
(sonidos de disputa)
(hipo)
(suspiro cansado)
... de que ha incitado a los prisioneros a amotinarse. ¿Qué es lo que pretende?
El 7 de noviembre, se celebró un desfile militar en la Plaza Roja de Moscú. Justo después del desfile, los soldados fueron enviados al frente.
 
[¡Me muero de hambre! ¡Qué ganas tengo de que llegue la hora de comer!]
[Sí, Herr oficial.]
[¡Dalo por hecho, Herr Kommandant!]
[¡Qué estúpido eres, Ivan!]
[¡Arriba! ¡A trabajar!]
[¡Que te pongas en pie, te digo!]
[No bajéis la guardia.]
[¡Te aseguro que es una belleza! ¡Por algo lo llaman Slender Berta, que significa «esbelta»!]
[¡El cañón mide 21 metros de largo! ¡Tiene un calibre de 28 centímetros y un alcance de 86 kilómetros!]
[Nos costó bastante atrapar a estos dos en el bosque, Herr Kommandant.]
[¡Capitán Zorin! Me han informado...]
[¿Cómo te llamas? ¿Dónde están tus padres?]
[¡Mayor, me voy a tener que celar y todo!]
[Encontrad a los fugitivos y matadlos. No se nos puede escapar nadie.]
[¡Nos atacan! ¡Enviad refuerzos! ¡Enviad a todo el mundo!]
[Se ocultarán en las trincheras, como las ratas que son.]
[¡Trae otro bidón de gasolina!]
[Siempre gritan un montón...]
[¡Menuda estupidez! Llevadlo fuera y que el pelotón de fusilamiento se ocupe de él.]
[Puede que los partisanos sigan por aquí.]
[Separaos y registrad tanto la aldea como el bosque.]
[¡Afirmativo! ¡Soldados, venid conmigo!]
[O te largas o te pego un tiro.]
[Lárgate.]
[¡Ay, qué va, querida! ¡Tú no eres ni un ápice menos esbelta y encantadora! ]
[¿Son ellos? ¿Por qué van vestidos con esas pintas?]
Mi padre fue un borracho a tiempo completo hasta que murió con 40 años. Tendría tu edad por aquel entonces.
Los fugitivos se esconderán en el bosque y se unirán a los partisanos.
¿Es una estación muy grande?
En vez de eso, simplemente tiraron las armas allí.
En segundo lugar, que tenga antecedentes no quiere decir que no podamos confiar en él.
Es una buena persona. Solía organizar grupos de deporte para jóvenes pioneros.
Mi mamá me dice que chivarse está mal.
¡Supongo que estarías con los ojos cerrados!
La unidad de partisanos de Anisimov acabó con varios tanques usando simplemente un puñado de palancas.
¿Dónde está el enemigo?
