Eles colocaram um preço nas cabeças dos guerrilheiros.
Famílias são baleadas por não revelarem os fugitivos.
Eles deveriam pagar a mais por isso.
Eu mereço isso na minha idade?
Nós merecemos algo assim?
Decidimos não visitar Avdotya. Não valia o risco.
Mate aquele pássaro.
Vila Zabrovka
Zaborovka
Zaborovka é uma pequena vila onde se instalou uma guarnição inimiga. Pessoas de confiança avisaram que um caminhão carregando uma arma antiaérea quebrou no caminho para a aldeia. Os guerrilheiros decidiram aproveitar a situação para destruir a arma antes que o caminhão seja consertado. Para isso, você terá que pegar explosivos no armazém da guarnição, levá-los até a arma antiaérea e ativá-los.
Obtenha veneno na colmeia
Se eu matar um, eles me recompensarão.
Amanhã todos terão que comparecer para trabalhos forçados.
Você tem madeira.
Agora temos um bom estoque de madeira de qualidade.
Equipe de compras
Colecionadores
Carregar jogo
Carregando
Carregamento concluído. Pressione qualquer tecla.
Dê aos fascistas seu próprio remédio!
Missão cumprida!
Para determinar a sequência de ações
Tarefas
Seja coberto. Se você estiver coberto, é menos provável que eles o ataquem.
Comida para fumar
Fechar
perto
fechar
Estou farto desses discos.
Que cansaço...
Estou congelando. Minha garganta dói quando engulo.
Artigo "Jovens heróis", parte 1
Artigo "Jovens heróis", parte 2
Mine a arma de 88mm
Regiões distantes
Protejam-se e preparem-se!
Queime os arquivos da prisão
Estamos ficando sem comida. Muito em breve, não teremos nada. Precisamos encontrar mais comida.
Nota do aldeão, parte 1
Nota do aldeão, parte 2
Feche as portas!
Emboscada
Emboscada I
Emboscada II
Emboscada III
Emboscada IV
Capturar
Os invasores colocaram postos de controle nas estradas. Um deles está perto daqui. A equipe é formada por vários polizei. Podemos eliminá-los.
Os invasores colocaram postos de controle nas estradas. Um deles está perto daqui. A equipe é formada por soldados da Wehrmacht. Nós devemos ser cuidadosos.
Os invasores colocaram postos de controle nas estradas. Um deles está perto daqui. Não sabemos a composição da equipe nem quantos serão.
Os invasores colocaram postos de controle nas estradas. Um deles está perto daqui. A equipe é formada por tropas SS. Devemos nos preparar.
Os invasores irromperam à força, arrasando cidades soviéticas e reduzindo a cinzas as aldeias em seu caminho. Minsk, Smolensk e Novgorod caíram. As tropas aéreas alemãs bombardearam Kiev e Sebastopol. Moscou e Leningrado foram ameaçados.
Por que eles nos machucam?
Limpe o posto de controle
Proteja o armazém da Polizei
Proteja o armazém de armas
Os disparos chamaram a atenção de convidados indesejados. Tivemos que sair de mãos vazias.
Todas as famílias sofrem.
Eles não vão me encontrar aqui.
Os esquadrões da morte chegaram!
Aqui está alguém!
Aqui você pode fazer explosivos básicos e drogas de campo.
As armas podem ser atualizadas aqui.
Não há partisans aqui!
Todos os equipamentos da unidade são armazenados aqui.
O inverno se aproxima.
Bandeira do regimento
Conhecimento de cobertura
Conhecimento de cobertura I
Conhecimento de cobertura II
Aumenta significativamente o bônus de defesa do personagem enquanto estiver coberto.
Aumenta visivelmente o alcance do lançamento da granada. Reduz o tempo para a explosão.
Aumenta significativamente a quantidade de HP recuperada ao usar kits-Médicos.
Aumenta drasticamente a velocidade de corrida.
Aumenta significativamente a chance de acertar o inimigo ao usar rifles.
Aumenta significativamente a chance de acertar o inimigo ao usar metralhadoras.
Aumenta significativamente a chance de acertar o inimigo ao usar pistolas.
Aumenta significativamente a chance de acertar o inimigo ao usar metralhadoras pesadas e armas estáticas.
Aumenta significativamente a chance de acertar o inimigo ao usar espingardas.
Aumento do bônus de defesa do personagem durante a corrida.
Maior chance de acertar o inimigo durante o modo Emboscada [Y].
Reduz significativamente o custo de energia para correr em combate.
Estou com febre.
Um anel de ouro. A mãe o deu quando ele foi estudar em Almá-Atá.
Anel de ouro
Alexey Yurievich Zorin
Zorin, Alexey Yurievich. Idade: 29 anos. Ele nasceu em uma família de agricultores no vilarejo de Verkhovino, na região de Kalinin. Oficial de corrida. Ele participou da Guerra de Inverno que enfrentou a União Soviética e a Finlândia. Quando começou a Grande Guerra Patriótica, ele já havia alcançado o posto de capitão. A companhia que ele liderou foi enviada para a frente durante os primeiros dias da guerra. Ele é um lutador habilidoso com faca.
Eu não deveria ter denunciado você.
Zoom da câmera
Podemos até fumar um pouco de peixe.
Temos o suficiente para incriminá-los.
Junto com itens da missão secundária:
JOGO SALVO
IZhB - 36
IZh - 5
INVENTÁRIO
ESPAÇO NÃO É SUFICIENTE
USE ITENS DISPONÍVEIS
