A pátria chama você!
Cartucho de espingarda
Espingardas I
Espingardas II
Espingardas III
russo
Broca
Mixer
As batedeiras são úteis para bater os ovos e preparar coquetéis.
De pesca
Local de pesca
Uma luta está começando! Esconda-se!
Os alemães minaram os arredores da vila, bem no sopé da floresta. Devemos cortar os cabos.
N
CABO CONTRA MOTOCICLISTAS
As coisas pioram a cada dia que passa.
Eles não têm mais nada.
Depois que a Grande Guerra Patriótica estourou, Zoya Kosmodemyanskaya juntou-se ao exército como voluntária em outubro de 1941. Ela foi designada para uma unidade de sabotagem que operava em Mozhaisk e ao redor dela sob as ordens do quartel-general da Frente Ocidental. Eles a enviaram duas vezes atrás das linhas inimigas. Durante uma operação de combate no final de novembro de 1941, Kosmodemyanskaya foi capturado na aldeia de Petrischevo, no distrito de Ruza, na região de Moscou.
Um único passe pode ser usado por um número ilimitado de oficiais e soldados do Exército Vermelho e da Frota Vermelha. O decreto de retaliação de Stalin contra as famílias dos desertores é impraticável. O comando alemão não publica os nomes dos prisioneiros, a menos que eles próprios solicitem. Não deixe a posição de Stalin intimidá-lo.
Não consigo entrar em contato com minha família.
Desde o primeiro dia, mantemos um registro das operações bem-sucedidas que realizamos contra nossos inimigos. É hora de divulgar essas informações para que as pessoas conheçam as conquistas da unidade.
Estou por aí desde a primeira hora da manhã.
Boatos horríveis têm circulado sobre a prisão local desde que Zobel assumiu.
Não comi nada desde esta manhã.
Pronto.
MONTAR ESQUADRÃO
VAGO
JÁ ESTÁ NO ESQUADRÃO
ARMAZÉM
DIFICULDADE
REDUZIDO
EVENTOS
SALVAR
SALVAR JOGO
DICA
PARCEIRO
NORMAL
SECUNDÁRIA
OBRA
PRINCIPAL
Uma máquina de costura «Podolsk 2M»  muito famosa. Geralmente é usada manualmente.
É tudo culpa dele.
Um samovar para ferver água. É aquecido pela queima de lenha ou carvão. Se a umidade for alta, uma bota pode ser usada para atiçar o fogo.
Álcool de baixa qualidade
O conhaque foi suficiente para enviar metade das tropas de volta à Espanha para reabilitação.
Trabalho altruísta no campo, excelentes colheitas e cumprimento antecipado de obrigações governamentais. É assim que o Coletivo de Fazendeiros ajuda o Exército Vermelho a derrubar os fascistas. Na estação de máquinas e tratores no distrito de Qumran (República Socialista Soviética Autônoma da Crimeia), todas as colheitadeiras ainda estão trabalhando arduamente nos campos; enquanto os trabalhadores partiam para lutar contra os fascistas, as mulheres ocupavam seus lugares nas máquinas. Enquanto isso, as mulheres do Kolos kolkhoz no distrito de Chkalovsk, na região de Chkalovsk, que substituíram os motoristas de trator que foram para a guerra, estão excedendo com segurança suas cotas de trabalho.
Sanek encontrou um acampamento abandonado na floresta e trouxe tudo que pôde encontrar de valor.
Sanek tentou usar uma metralhadora no campo de tiro e feriu a mão.
Sanek
Sanek está ansioso. Papa Trofim foi caçar, mas ainda não voltou. O lago fica perto de uma estrada que os fascistas costumam usar, então quem sabe o que pode ter acontecido. O velho pode precisar de nossa ajuda, então vamos ao lago para encontrá-lo.
Sanek está preocupado com o desaparecimento de Papa Trofim. Em teoria, ele estava caçando perto do lago, na área onde o avião caiu. Devemos nos espalhar e encontrar o velho. Esperançosamente, ele está são e salvo.
Sanek viu um bombardeiro inimigo cruzando o céu noturno em chamas e colidindo com a floresta. Ele esperava que a guerra terminasse antes do inverno.
Desativação de minas I
Desativação de minas II
Eles são gananciosos como lagostas!
Açúcar
E se não pudermos encontrá-los e eles se juntarem aos partisans?
Obtendo informações
Obtenha informações sobre o número de tropas na área e seus movimentos.
Reúna o esquadrão
Uma lâmina portátil de baquelite com lâminas adicionais.
Largue o cadáver ao começar uma luta
Cancelar
Reiniciar tarefa
Podemos fazer geléia de frutas vermelhas.
Podemos fazer uma boa sopa de peixe.
Acelerador
Espaço agradável 
Sem testemunhas
Assobio I
Assobio II
Disponível
Relatório
Não abandonamos os nossos.
As pessoas deveriam se intrometer mais em seus assuntos e menos na vida dos outros.
Cortamos os cabos. Os alemães têm um problema.
Comunicação entre os cidadãos locais
Dodge como você pode!
Nós o assamos e o cozinhamos.
Durante as festividades de Ano Novo, todas as árvores eram enfeitadas com um Ded Moroz feito de algodão e papel machê.
Uma liga de ferro de níquel e prata. É muito difícil.
Os fascistas vão executar os partidários de Zaborovka hoje. Devíamos ir lá e evitar execuções. No entanto, pode não ser uma tarefa fácil. De acordo com Vasily Gavrilovich, ontem eles estavam revistando a aldeia. Os alemães ainda estão lá.
Estava tão frio à noite que ninguém conseguia dormir. Teremos que usar o que temos em mãos para tentar isolar o abrigo.
Eu quero algumas batatas com manteiga.
Vai explodir!
É época dos cogumelos. Podemos encontrar chanterelles no bosque de abetos.
Vai doer ainda mais!
Agora não. Os inimigos estão em alerta!
Impossível agora.
Aqui está acontecendo algo.
Documentos secretos
O ingrediente secreto
Aldeia Monastyrskoe
Setembro de 1941
Sidorov ficou com tanto medo que não apenas compartilhou a comida, mas também prometeu que nos manteria informados sobre as ações do inimigo na região. Vamos aguardar novidades.
Sidorov pediu ajuda ao outro polizei. Precisávamos ir.
Eu não posso continuar.
Força
Como estou cansado...
