¡Rayos! Veo humo.
¡Mierda! Mi alemán no es tan bueno como para entender a un borracho.
Seré como un ninja.
Debemos infiltrarnos en la granja y matar al comandante. Eso, sin duda, lastrará los planes de los alemanes.
Lo siento, no tenía ni idea, pero Zorin y yo no hemos huido, ¿no?
Disculpa, comandante, pero tenemos un poco de prisa.
Te pido disculpas por aparecer sin ser invitados.
Lo siento, no pude evitar escuchar... ¿Te has hecho daño en el ojo? Déjame...
Lo siento. Es que todo esto me da muy mala espina.
El enemigo está reuniendo a sus tropas cerca de la granja, que es donde han montado su cuartel general. La operación disciplinaria podría comenzar en cualquier momento.
Anoche, los partisanos atacaron la emisora de radio que hay cerca de aquí.
¡Por favor! ¡Está embarazada! ¿Por qué tiene que morir por vuestra culpa? ¡Cobardes!
¡Tened piedad! ¡Tan solo cumplía las órdenes del comandante! ¡Biermeier era el que estaba al mando!
¡Pam! ¡En todos los morros!
¡En toda tu cara!
El chapoteo en los charcos me dice que no va a dejar de llover pronto.
Un nido de ametralladoras y una cocina de campaña... Tanto da que estemos en guerra o no, ¡la comida que no falte!
Los controles del semáforo están en la caja que hay junto al cruce. Eso sí, los alemanes la tienen bien vigilada.
¡Suéltame!
Que corra la sangre.
¡A ver si nos detectan tan fácilmente de noche!
Que lo intenten. ¡Nos ocuparemos de ellos!
Piérdete, pordiosero.
No hay más que polvo y telarañas.
Siempre hay un montón de trabajo para todos. ¿A qué se debe semejante arrebato de altruismo?
¡A trabajar!
Operario de radio
Si participamos en esta operación, el éxito está asegurado.
¡Si hay una cerradura, hay una llave!
Un atraco. Me lo imaginaba.
¿Cómo cuadra eso en tu código?
Debes pensar que esto es una democracia.
Encontraremos la forma de hacerlo.
Intento entrar un poco en calor.
No hay problema. También tenemos que dañar el centro de comunicaciones para evitar que los fascistas intenten pedir refuerzos.
¿Demasiado joven, dices? ¿Quién te ayudó a salir del campamento? ¿Quién os llevó hasta el puesto de avanzada?
Esta horca no estaba aquí antes.
Aquí es donde solían jugar los niños. Ahora, los fascistas lo usan para dar rienda suelta a su sed de sangre.
Háblame de ti, comisario.
Niño
Es un gran riesgo.
Rühr dich nicht.
¿Con Moscú? ¿Por qué no lo dijiste antes?
La brigada es historia.
¿Me las dejas un momento?
Los comandantes enemigos han muerto.
Pero, claro, tampoco me la jugaría a usar un puente. Seríamos blancos fáciles y lo último que quiero es facilitarles la vida a nuestros enemigos.
Desde principios de julio.
¡Nuestro camarada está en peligro!
Hay un oficial de alto rango vigilándolos.
Un bloqueo de carreteras menos.
Feliz de servir.
Si los matamos sigilosamente y nos vamos, ni siquiera se les pasará por la cabeza el llamar a mamá.
Ese está acabado.
Mi madre y yo vimos a mi padre irse a la guerra desde esta estación.
¡Córtala tú mismo, hijo de perra!
Me han dado. Ha sido culpa mía.
Las condiciones sanitarias no son las mejores. A este sitio le vendría bien una buena desinfección. Le aplicaremos calor a la ropa blanca para acabar con los piojos.
Lo primero que hizo Sanek fue traernos a tu cabaña. Contábamos con tu regreso ayer, pero Sanek se empezó a preocupar al ver que no aparecías.
¿Qué quieres ser de mayor?
Sanek, ¿conoces a alguien en la aldea?
¿Por qué no te vas a casa, Sanek? Seguro que tus padres están preocupados.
¡Soy libre!
¡Camaradas! ¡Sabía que vendríais a por nosotros!
¡Sinvergüenza!
Estamos aquí por un motivo.
Hazlo de nuevo y juro que no me contendré.
¿Has perdido la cabeza? No les dejaré acercarse ni un milímetro al camión.
Los fascistas van a ejecutar a unos partisanos hoy en Zaborovka. Vamos a impedir dicha ejecución.
Después de la calma, viene la tormenta.
Hoy vamos a ir a la estación de Bogachevo a matar a Biermeier.
Creo que lo mejor será dedicar el día de hoy a prepararnos e ir mañana a ese taller.
Yo, en tu lugar, intentaría dormir esta noche.
Me gustaría ir a darle unas patadas al balón.
Ideal para unos largos en un lago frío.
Arreglaremos esto.
¡Pagaréis por todo lo que habéis hecho!
El otro día llegó un oficial para interrogarlos. Los van a colgar mañana en la plaza del pueblo.
¡Van a matarlos! ¡Seguidme!
Vamos a reventar ese puente. Construiremos uno nuevo en cuanto hayamos derrotado al enemigo.
¡Están a punto de descubrirme!
Intento recuperar algo de aire.
Pronto, hará efecto.
Va a dar la alarma...
Deja que te ayude.
¡Espera! Te ayudaremos.
Están a punto de pillarme...
Los soldados están ocupados recogiendo el resto del cargamento, así que es nuestra oportunidad de recoger algo también.
¡Preparaos para el buuum!
Ese maldito cielo grisáceo.
Eso sí que pinta feo.
¿Tienes algo de alcohol, enfermera?
¡Mensaje enviado! Ahora está todo en manos de las fuerzas aéreas.
Espera. Cuando nos oigas atravesar la puerta, será la señal para empezar a correr.
Qué cansancio. Me muero de ganas de volver a mi celda.
¡No tienes nada que hacer contra mí!
Todo bajo control.
Sí, el Ejército Rojo nunca se retira. ¿A que no?
Dicen que es el lugar más seguro, puesto que las abejas son como partisanos: no permitirán que ningún fascista se les acerque.
