No parece peligroso.
No veo qué tiene de malo el asunto.
¡No hay tiempo para la autocompasión!
No podemos dar descanso a nuestros enemigos.
No te muevas, por favor.
¡Sentaditos y quietecitos!
Mantened los ojos bien abiertos.
¿A qué hora sale el tren? ¿Cuánto tiempo va a estar aquí?
¡No sé cómo agradecéroslo adecuadamente! ¡Lo que querían hacer era algo monstruoso!
Ni idea. ¿Quieres que informe al cuartel general de que estás aquí?
Te harás viejo también... Solo espera.
Odio andar de puntillas.
No puedo... Me duele demasiado la herida... Déjame aquí, Sanek. Huye. Huye por tu vida antes de que te vean conmigo.
Odio tener que ir a hurtadillas.
¿Cómo puede ser que nadie se haya dado cuenta?
Hoy no es mi día.
Ni lo hemos plantado ni lo hemos cosechado, así que no nos corresponde a nosotros comerlo.
No te miro a ti, comisario. Miro los diamantes de tu collar.
Te estás metiendo con el tipo equivocado.
Tendrían que haber evitado meterse en problemas. Sacrificaron sus vidas para nada.
No es muy bueno.
¡Por favor! ¡Tan solo está asustado!
Mirad donde pisáis; hay minas.
Tened cuidado, que esta zona está repleta de minas.
No me gusta este plan. La brecha está demasiado lejos. Prefiero escalar la puerta, encontrar la llave y abriros desde dentro.
No hace falta que intentes convencerme, puesto que ya lo he decidido. Nos quedamos.
No puedo abrirla.
Esto no es una unidad, sino una casa de locos.
No podemos permitirnos errores.
No podemos permitirlo.
¡No se mueve... ni un poco!
No moriré aún, ni lo sueñes.
Bueno, más que una intención..., es lo que estamos haciendo ya.
¡No deberíais haberos metido con nosotros!
¡No me rendiré! ¡Nadie puede rendirse!
Ahora, no. Ya lo haremos cuando haya demostrado mi valía. De momento, lo único que importa es que sigue con vida.
¡No escuchéis a este malnacido! ¡Los auténticos enemigos son los fascistas y sus súbditos!
No quiero espantarlos.
Dejadlo ya.
Siempre hay que tener los ojos bien abiertos durante la faena.
o si se unió a los partisanos.
Con cuidado.
Nunca me matarían, puesto que me necesitan con vida. Me acorralaron como a un animal. Saben lo que se hacen.
No me gustaría ser zapador.
Y, a poder ser, prefiero no enterarme de su presencia por las columnas de humo de aldeas reducidas a cenizas. ¿Tú qué opinas, comisario?
No me gustaría morir en un día como este.
Silencio.
Alguien vivió aquí hasta hace una semana.
Se quedan sin tiempo.
Podemos colarnos por el hueco que hay en el otro extremo del muro.
No podemos permitir que se lleven el arma a un lugar seguro en el último momento.
No podemos dejar esa mina ahí.
No podemos permitir que un führer local lo cuelgue con sus trofeos de caza en la pared.
Debemos ir. El cuartel general necesita esos documentos cuanto antes.
Los alemanes se llevaron el ganado. ¡Y todas las gallinas!
Los alemanes siguen aquí y parecen estar en guardia. Quizás cuenten con que venga alguien a intentar salvar a los prisioneros.
Los alemanes están peinando la zona alrededor del lago. Puede que aún esté cerca.
No es que aguantaran mucho.
Buen intento.
Más que muerto.
Perdí el ojo no muy lejos de aquí.
Lo celebraremos, pero no ahora. Hay algo que me preocupa...
Es una misión difícil. Dudo mucho que hubiesen enviado a cualquiera.
Son solo un puñado. Están en el camino junto al campo de minas.
¿Por qué no te quedas y comandas desde la base como hacen los comandantes normales?
En mi opinión, no es algo de lo que estar orgulloso. Harías bien buscando algo de verdad que hacer.
No tengo balas.
¡No hay piedad para los traidores ni los invasores!
¡No tengo nada! ¡Se llevaron todo! ¡Y ahora me quitan mi casa también!
Mi mujer murió hace mucho tiempo, Dios la tenga en su gloria. No tengo a nadie más.
Pues no, no he visto a ningún soldado por aquí.
¡Arg! ¡No es un general! Qué pena.
No, solo nosotros.
No, provengo de una familia de granjeros.
No, no he visto nada. Nein.
No, pero estaba... seguro al noventa por cien de que apareceríais.
No tendría que haber ido al hospital. ¡A los fascistas les da igual que seas judío o kazajo!
¡Por favor, ya está bien!
No mucho, la verdad.
Nada de nada.
¡Me he quedado sin alcohol! ¡Se lo han bebido todo!
Me parece increíble que los nuestros se vendan al enemigo.
No veo nada.
No tiene sentido.
Nunca des un paso atrás.
Lamento decir que ya no son «los nuestros». ¡La Polizei está compuesta por traidores!
Nikitin.
¡Nunca hubiese imaginado que es un contacto partisano!
Nunca me acostumbraré a esto.
No, ningún extraño por aquí.
No vas a ir a ninguna parte. O le corto sein cabeza.
Nicht verstehen. Bitte. Zu essen.
No es personal.
No hizo nada cuando los alemanes quemaron mi casa y mataron a mis padres.
Como un juego de niños.
Son cosas que pasan.
No pasa nada; son cosas que pasan.
Esto también pasará.
Estará bien. Yo era igual a su edad. No tenía más que eslóganes en la cabeza.
