O filho do jardineiro estava esperando.
Uma boa bebida ajudaria a aquecer meus pés.
Você vai me pagar por isso!
Eles vão fazer barulho.
Não há nada que não possa ser consertado!
Os prisioneiros vão escapar!
Você quer que eu dê um tapa em você, senhora?
Em breve, teremos a manada toda em cima de nós!
Oh! Isso dói!
Vamos lá, cara! Anda! Estamos quase na floresta!
Isso é pura má sorte.
Bem... a alma dele.
Este homem e esta mulher foram capturados na nossa vila!
Não podemos fazer nada para ajudá-lo.
E, ao fazer isso, demonstramos que somos uma unidade partisans totalmente operacional.
É uma grande honra para todos nós.
Este era um trabalho perigoso.
Esse não era o plano.
Isso vale para minha mãe e meu pai!
É mais difícil bater na gente do que naquelas camponesas, hein?
Não acredito. É impossível que eles tenham conseguido tirar a localização desta base de nossos meninos.
Não é uma má ideia, exceto que há apenas uma ponte de pedra aqui perto e é muito bem guardada.
Para eles, é uma questão de honra.
Não é esse o canhão de que Biermeier estava falando?
Isso deve doer!
Que tipo de pessoa se junta aos fascistas ao abusar de seus irmãos e irmãs?
Ele é o comandante do acampamento do qual Nikolay e eu escapamos.
Isso será útil.
Me pertence.
Uau, chamei isso de um achado fortuito.
Não tem graça!
O bombardeiro alemão errou o alvo. Acertou a casa em vez da estação.
Ele é responsável pela coleta de impostos e envia seus soldados para saquear vilas.
Olhe para ele agora, como ele é saudável.
Eles serão muito úteis para nós no planejamento das próximas operações. E mais uma coisa...
Isso vai ajudar.
Isso não será curado pela obra divina.
Suponho que seja de Trofim. É um caçador?
É o Führer Batata que o representante da Vila disse antes de morrer?
É normal ter medo. O medo é o que faz os loucos pararem e pensarem antes de pular no vazio.
É um Junkers. Eu assisti nosso lutador derrubá-lo.
Estes devem ser os controles do semáforo.
Não me parece o suficiente. Devíamos pendurá-lo na forca. Quero vê-lo dançar ao som da corda que preparou para nós!
Removido.
Isso eu não tinha planejado!
Esse foi o último.
A guerra acabou para este.
Certo, seria. Temos os documentos.
Me dá pena. Ela é tão jovem e bonita...
Sim, estou bem, mas meu pai...
Vou contar para a Olga! Ele vai chutar sua bunda por isso.
Não aguento mais.
Não tenha tanta pressa. Pode ser a última vez que vemos o céu.
Estou dentro!
Guardo lá uma submetralhadora que peguei no campo de batalha, mas nunca tive coragem de usá-la.
Eu estudei naquela escola. Cinco quilômetros para ir e outros cinco quilômetros para voltar todos os dias.
Doce vingança!
Devo minha vida a você! Obrigado!
Isso só iria atrasá-lo. Vá embora. Nos veremos quando a situação se acalmar.
Eu disse a eles para não fazerem nada até meu retorno.
Eu vi um carro blindado no pátio. Podemos usá-lo para passar pelas portas.
Camarada comandante, sei que precisamos de recrutas, mas... este homem é um criminoso! Podemos confiar nele?
Acabei com todas as balas!
Cresci ouvindo essas histórias e desejando me tornar um soldado.
Sempre pronto!
Eu tenho que cuidar de mim também.
Eu tenho que ajudar os feridos.
Eu o salvei de uma matilha de lobos na floresta. Eles o perseguiram até que ele subisse em uma árvore, então ficaram à espreita esperando que ele desmaiasse de fome e caísse.
Eu estive preparado a noite toda! Eu estou esperando você!
Ah, vamos, mas tenha cuidado!
Eu reitero: você não chegará vivo ao amanhecer.
Vivi mais de sessenta anos, mas nunca pensei que um ser humano seria capaz de algo assim.
Eu vou remar.
Não entendo. Quem são os mocinhos, os Polizei ou os partisans?
Eu sei do que estou falando. O irmão da minha esposa foi pego aceitando suborno pouco antes da guerra.
Eu sei o que estou fazendo.
Eu trabalho o mais rápido que posso!
Fogo de contenção!
Prometi a Biermeier que tudo estaria terminado hoje.
Lembre-se que sou enfermeira e não médica!
Eu atirei em um urso neste mesmo lugar. Demorou muito para que a serraria fosse construída.
Eu estava ansioso para encontrá-lo novamente.
Ainda não sou surdo.
Lugar e hora errada para romance.
Eu não estava chorando.
Eu não vou decepcionar; Eu prometo!
Meus camaradas precisam de mim.
E eu sou uma pessoa de palavra. Porém, o inimigo que enfrentamos é perigoso, então... Algum voluntário?
Eu estou ferido.
Ei! Eu estou ferido.
Pratico desde pequeno. O melhor presente de aniversário que eles já me deram foi quando meu pai me levou para um campo de tiro.
Fiz o meu melhor para mantê-lo calmo. Se quiser, você tem todo o poder para me enforcar.
Posso fazer-lo.
Posso fazer-lo!
Eu não vi esse emblema em minha vida. Ele é um general ou algo assim?
Vou mostrar do que o "sexo mais fraco" é capaz!
Eu poderia continuar assim o dia todo.
Venha aqui!
Também não tenho ideia de como minha família está. Melhor ficar com pensamentos positivos.
As forças inimigas me cercaram, mas tive a sorte de manter meu rádio e encontrar uma unidade de guerrilheiros.
Eu também sou órfão. Nunca conheci minha mãe; ela nos deixou assim que eu nasci.
Como disse a Sanek em uma ocasião, as fortalezas são construídas com pedras simples. Quão pouca atenção você presta às vezes, hein?
Eu estava prestes a ir para casa quando me ocorreu dar uma olhada nas caixas perto do avião acidentado.
Estou rastreando Zobel há um tempo. Ele não podia perder a oportunidade de tirar aquela raposa de sua toca.
Não me lembro da última vez em que havia manteiga na mesa.
Eu gostaria de ajudar mais os aldeões.
Eu quero me sentir útil!
Eles me pegaram?
Posso sentir o cheiro desses vermes daqui.
Vamos ver, sou uma pessoa que trabalha muito. Um Stakhanovista. Ele trabalhava em uma fábrica.
Eu sou o comandante. Não posso me dar ao luxo de ter medo. É meu dever manter o ânimo do grupo alto.
Eu devo estar sonhando...
Dedo duro!
Encontrei lá fora, procurando frutas vermelhas. O menino era magro como um palito de dente!
Como um porco!
Entendi.
Entendi. A hora vai chegar.
Entendi. Teremos que levar você, então.
Entendi, obrigado.
