Os fogões a querosene, tanto domésticos quanto importados, eram amplamente usados ​​na Rússia e na União Soviética.
Se você está lutando contra um rival armado com uma baioneta, espere sua chance. A primeira coisa que você deve fazer é bloquear o golpe do inimigo; em seguida, agarre a arma do seu oponente e, finalmente, acerte um golpe rápido e mortal.
Meu estômago ronca.
Eu estou bem.
Os fascistas prenderam os partisans da aldeia de Zaborovka. Eles serão executados publicamente para aterrorizar os moradores e eliminar os apoiadores da resistência. A missão é viajar Zaborovka e evitar a execução. A aldea está lotada de tropas alemãs, então esta não será uma operação fácil.
Na vila de Kolomenetz, os alemães trancaram um velho chamado Antip Uvarov junto com cinco crianças em um celeiro. Depois de mantê-los ali por alguns dias sem comida ou bebida, os impiedosos fascistas os queimaram vivos.
Um agente clandestino foi executado hoje na aldeia vizinha, junto com sua esposa e três filhos. É uma pena que descobrimos tarde que isso iria acontecer.
Eles tiraram tudo de nós!
Você pode encontrar recipientes em lugares inesperados e com formas inesperadas. Por exemplo, colete o conteúdo da pilha de pedras mais próxima.
Que tipo de relacionamento você tem com a Fräulein?
Existem muitas lebres nos campos do kolkhoz. Podemos ir caçar! No entanto, não queremos alguns tiros para atrair a atenção do inimigo.
No final de outubro, um destacamento de reconhecimento da equipe de Poleyko, incluindo Antonina Petrova, estava operando perto da estação de Mschinskaja. Os fascistas logo descobriram e em 4 de novembro de 1941, eles enviaram esquadrões da morte para cercar o campo, 10 km a noroeste da aldeia de Mschinskaja no distrito de Luga. No campo, havia 11 partisans e, durante o breve tiroteio, todos foram mortos. No entanto, antes de morrer, Petrova conseguiu chegar à plataforma da metralhadora e derrubar um grande número de soldados fascistas. Os alemães se lançaram sobre ela quando ela ficou sem munição, mas com uma granada de mão ela conseguiu levar mais alguns soldados com ela.
Houve uma revolta no campo dos prisioneiros de guerra, mas eles conseguiram contê-la.
Eles já podiam nos deixar ir para a floresta! Existem muitas presas, cogumelos e bagas.
Quando um exército se retirou, deve ter deixado para trás um esconderijo na floresta, no grid 15. Vamos ver se podemos encontrá-lo.
Há um estoque pré-guerra na floresta na grade 25. Vamos encontrá-lo.
Encontramos um órfão faminto na floresta. Vamos alimentá-la e levá-la para um lugar seguro na aldeia.
Os mirtilos já estão maduros! Poderíamos colher algumas frutas e guardá-las para o inverno.
São luxuosos em qualquer prato.
É aqui que as feridas são tratadas.
No início de outubro, os esforços combinado das unidades partisans desferiu um golpe severo nos alemães. Com um plano perfeitamente desenhado, vários destacamentos independentes realizaram ataques diversivos contra linhas de abastecimento e guarnições alemãs. O quartel-general alemão foi forçado a enviar forças adicionais da aldeia de N., então apenas um punhado de soldados permaneceu para proteger os armazéns e oficinas, onde os tanques e veículos blindados estavam em manutenção. Foi então que a principal força partisans atacou a aldeia. Eles mataram 41 soldados e oficiais, sabotaram 17 tanques e 45 veículos e caminhões e queimaram armazéns cheios de munição, combustível e equipamento militar. Enquanto o rival enfurecido se preparava para uma grande retaliação, os partisans atraíram as forças inimigas para um pântano, bloquearam estradas e os surpreenderam com uma saraivada de metralhadoras.
As tropas SS vieram para esta região para se reorganizar. Eles são nossos inimigos mais perigosos e fanáticos.
Um dia, em agosto, os fascistas e seus seguidores, o prefeito, seu ajudante e o chefe de polícia, estupraram e mataram atrozmente uma jovem professora chamada Anna Lyutova. Naquela época, sua cidade já tinha um movimento jovem underground ativo liderado por Slava Shmuglevsky. "Morte aos traidores" era seu lema. Slava foi encarregado de executar o veredicto com a ajuda dos irmãos Misha e Zhenya Telenchenko. A equipe já possuía uma metralhadora que encontraram no campo de batalha e guardaram em local seguro.
Em retaliação por nossas ações anteriores, os fascistas vão lançar um ataque punitivo a uma aldeia próxima. Podemos ir lá para detê-los.
Em retaliação por nossas ações anteriores, os fascistas vão procurar uma aldeia próxima. Podemos ir lá para detê-los.
Em retaliação por nossas ações anteriores, os fascistas vão realizar uma operação de intimidação em uma aldeia próxima. Podemos ir lá para detê-los.
Durante os primeiros meses, as tropas soviéticas sofreram perdas devastadoras diante de um inimigo tão implacável quanto foram experimentadas. O Exército Vermelho foi forçado a recuar.
Em uma das batalhas que ocorreram entre 14 e 18 de junho de 1941, VP Kislyakov, um sargento de pelotão em uma empresa de descontaminação, assumiu as funções do líder do pelotão após sua morte e comandou um ataque bem-sucedido em uma colina sem nome perto da foz do rio Zapadnaya Litsa na região de Murmansk. Durante a defesa da colina que se seguiu, a munição do pelotão acabou, então o sargento Kislyakov ordenou que seus homens recuassem enquanto ele permanecia para cobrir sua retirada com uma metralhadora, pegar as armas inimigas e, em seguida, granadas de mão. Imerso em uma luta desigual contra centenas de soldados de Hitler, o sargento criou a ilusão de um pelotão inteiro entrincheirado na colina; ele manteve sua posição por várias horas até que os reforços chegassem.
Minha despensa está mais vazia do que os cérebros de nossos inimigos.
Eles impuseram um toque de recolher no distrito. É estritamente proibido sair após o pôr do sol.
Há uma serraria na região operada pelos alemães para abastecer a linha de frente. Os fascistas forçam a população local a trabalhar lá, junto com os prisioneiros de guerra. A serraria e as áreas de extração de madeira são muito bem protegidas e não há opções de fuga. Devemos libertar os prisioneiros e destruir o equipamento.
Novo dever de casa
Os alemães aumentaram a segurança nos trilhos do trem. Eles cortaram árvores e arbustos, o que torna muito difícil chegar perto e pessoalmente sem ser visto.
Vovó Marpha esconde um soldado ferido do Exército Vermelho na aldeia. Você precisa de remédios e comida.
A avó Uliana está se escondendo da família de uma trabalhadora da aldeia. Você precisa de remédios e comida.
Encontramos uma lebre em uma das armadilhas.
Os aldeões adoeceram, mas não há médico para ajudá-los. Se tivéssemos remédios suficientes, poderíamos nos oferecer para compartilhá-los.
Poderíamos distribuir algumas brochuras na próxima aldeia. Claro, teremos que ter cuidado para que eles não nos vejam.
O representante da aldeia está na próxima aldeia. O Polizei partiu para treinamento militar. Precisamos falar com os habitantes locais e espalhar o boato de que o Exército Vermelho foi derrotado.
O representante da aldeia está na próxima aldeia. O Polizei partiu para treinamento militar. Precisamos conversar com os habitantes locais e espalhar o boato de que o inimigo tomou Leningrado e Moscou.
Há uma guarnição inimiga baseada na próxima aldeia. É um grupo formado por soldados da Wehrmacht bem armados. Nós devemos ser cuidadosos.
Há uma guarnição inimiga baseada na próxima aldeia. É um grupo formado por tropas SS. Devemos planejar cuidadosamente a operação.
Há uma guarnição inimiga baseada na próxima aldeia. Eles são poucos, então podemos pegá-los desprevenidos.
Há uma guarnição inimiga baseada na próxima aldeia. Não sabemos a composição do grupo.
Os fascistas levaram toda a comida da aldeia e as pessoas estão morrendo de fome. Poderíamos ajudá-los se tivéssemos comida de sobra.
Os agentes clandestinos da cidade vizinha precisam de armas e munições. Podemos usar um mensageiro para enviar recursos a você.
Ouvimos gritos de acasalamento de perdizes na floresta. Podemos ir caçar! No entanto, não queremos alguns tiros para atrair a atenção do inimigo.
Há muitos peixes no lago perto daqui. Podemos tentar pegar algo antes que a geada chegue.
Há muitos peixes no lago perto daqui. Podemos usar iscas vivas para tentar pegar um lúcio.
Há muitos peixes no lago perto daqui. Podemos usar um pão como isca para apanhar sargos e carpas.
Um novo grupo de partisans está se formando no próximo distrito. Se tivéssemos munição suficiente, poderíamos ajudá-los.
A disputa entre os "aliados" fascistas não tem fim. Os alemães não conseguem esconder seu desdém pelos romenos; eles os insultam e maltratam. "As ordens especiais do 11º Exército alemão" são um exemplo claro disso. A ordem declara: “Ultimamente, tem havido muitas reclamações das autoridades militares romenas de que os soldados alemães estão tirando o gado de seu exército à força. Houve um caso em que um suboficial alemão levou o gado de um batalhão inteiro. Isso envolveu vários confrontos entre soldados e oficiais alemães e seus colegas romenos. ' Os alemães estão roubando os destacamentos romenos; seu pão e gado são levados embora, fazendo com que passem fome com freqüência. A ordem também menciona que "soldados e sargentos alemães insultaram repetidamente o exército romeno e que constantemente se dirigem aos oficiais romenos de maneira desrespeitosa".
Recentemente, houve um confronto na área fortificada, onde ficava a linha de defesa soviética. Os moradores locais dizem que não foi uma escaramuça normal, mas uma batalha feroz, semelhante a um ataque nazista. Pode ser uma boa ideia procurar no campo de batalha por armas e outros itens úteis.
Proteja-se! Já!
A vegetação rasteira é muito densa. Não conseguimos encontrar o tanque e nem os alemães.
A vegetação rasteira é muito densa. Não conseguimos encontrar o esconderijo.
Os inimigos estão procurando por você!
SEU RECURSO
DESFAZER TUDO
MOCHILA
PEGAR TUDO
TEMPO
HORA / DATA
ESCOLHER AGENTE
ESCOLHER AÇÃO
DAR RAÇÃO
COMPRAR
TRATAR
COMPLETAR
AUMENTOU
ALTA
SAIR
Valentina soube que há um surto de febre tifóide na cidade que visitamos em nossa última missão. Teremos que destruir parte de nossas reservas alimentares.
Valentina mira lentamente e mata um inimigo com um tiro na cabeça muito preciso. Você precisa de um rifle.
Mate ele!
Pegue eles!
Valya
Você tem que aprender mais habilidades
A geléia está deliciosa.
Eles encontraram você.
Você foi levado para um Dulag próximo com Fetisov, o sargento da companhia. É um campo de prisioneiros de guerra temporário no qual os oficiais são separados dos soldados de infantaria e depois colocados em trens e enviados para campos de concentração. Você começa a planejar sua fuga assim que chega, mas os alemães descobrem seus planos apesar de todas as suas precauções.
Vasily Gavrilovich diz que há novos partisans na área. Embora se chamem assim, a verdade é que se comportam como bandidos comuns. Devemos ficar de olho neles e esclarecer um pouco seus planos.
Vasily Gavrilovich nos informa que houve um acidente no cruzamento da ferrovia. Um trem bateu em um carro parado. Precisamos nos apressar se quisermos descobrir o que aquele trem estava carregando.
Vasily Gavrilovich nos informa que um tanque danificado foi entregue na oficina. É uma boa chance de chegar lá e destruir aquele veículo blindado antes que eles o consertem e voltem ao campo de batalha.
Seu partisans não pode mais sofrer danos em combate.
Seu partisans está morto.
Seu personagem está em estado normal.
Seu personagem está deprimido. A chance de acertar o inimigo é reduzida. O tempo de espera da habilidade aumentou.
Seu personagem subiu de nível e ganhou um ponto de habilidade. Você pode usá-lo na árvore de habilidade. Pressione 'I' e selecione 'Habilidades'.
Seu personagem está muito deprimido. A chance de acertar o inimigo é reduzida. O tempo de espera da habilidade aumentou.
Sua resposta
Seus partisans estão morrendo de fome.
Seus personagens fazem barulho ao correr. Tenha isso em mente!
De repente, um bombardeiro inimigo apareceu no horizonte. O Fritz estava indo direto para o nosso campo de aviação; claramente pronto para atacar os aviões que acabaram de pousar. Ivanov alçou voo e, com as últimas gotas de combustível e sem nem mesmo ter uma metralhadora funcionando, decidiu bater no inimigo. Ele bateu nele com todo o peso de seu avião. O bombardeiro fascista explodiu em pequenos pedaços e, enquanto queimava, caiu no chão.
Disparos em leque
Teste de evasão II
Voltar para a fogueira
Mais tarde
Sincronização vertical
