Sair do local
Um a um
CIDADÃOS DA UNIÃO SOVIÉTICA!
GRÁFICO
Uau!
Gavrilovich disse que Zobel usa ameaças, chantagens e subornos para fazer com que os locais espionem e denunciem uns aos outros.
Gavrilovich disse que os alemães estão nomeando representantes para as aldeias e recrutando pessoas de "confiança" para os Polizei. Para muitos, este trabalho oferece-lhes uma desculpa para roubar os outros.
Gavrilovich descobriu que uma das aldeias próximas tem um centro de comunicação entre as divisões alemãs.
Gavrilovich descobriu que os fascistas haviam montado ninhos para metralhadoras ao lado da ponte ferroviária. Esses desgraçados estão nervosos!
Onde você pode conseguir mais vodka?
Onde está nosso exército? Por que demoram tanto?
Onde está minha mãe?
Onde está sua base?
De onde Mellenberg tira sua beleza?
Eles estão rastejando em seus buracos.
Cruz de São Jorge classe IV. Foi premiado com uma distinção em combate durante a Grande Guerra.
Os heróis nunca morrem
Cartuchos
É muito importante escolher bem o seu lado.
Quartel-general central
Edifício do Quartel-general central. Aqui as operações partisans são planejadas.
Eu não quero ver nada disso novamente.
Silenciador
Não baixe a guarda!
Dizem que até Trofim se juntou aos partisans.
Dizem que os fascistas queimaram a aldeia onde vivia minha família.
Moradores locais dizem que um comboio alemão foi recentemente bombardeado. Parece que o longo braço do Exército Vermelho chega até a logística alemã em território inimigo.
Pelas ruas, dizem que há guerrilheiros na mata.
As pessoas dizem que ninguém voltou da prisão depois de ser preso e encarcerado.
Com fome
Um guerreiro faminto não é um bom guerreiro. Controle os suprimentos de comida se não quiser que sua unidade morra de fome.
Prisioneiros de guerra
Eu preciso de uma bebida
Ruínas da cidade
Escolhemos um bom lugar e ficamos escondidos sem fazer barulho. Tínhamos muita comida.
Granada
Granada F1
Granadas causam dano de área e permitem que você neutralize grupos de inimigos de uma só vez.
Um granada fabricada no campo de batalha. Não tem tanto potência, mas você pode fazer isso com qualquer material que tiver em mãos.
Um explosivo feito à mão. Causa menos dano, mas é fácil de fabricar com quaisquer recursos disponíveis.
Granadeiro
Granadeiro I
A temporada dos cogumelos está quase acabando. Talvez um ainda seja encontrado no bosque de bétulas.
A temporada dos cogumelos acabou. Talvez ainda haja alguns na floresta.
Grigory
Trofim Matveyevich Grigoriev
Grigoryev, Trofim Matveevich. Idade: 65 anos. Local. Veterano da Grande Guerra. Caçador experiente. Uma pessoa solitária, ranzinza e obstinada. Ele não gosta do governo soviético. Após a chegada dos fascistas, ele fugiu para um esconderijo partisans na floresta e começou a caçar os alemães por conta própria.
Vou matar o comandante e ficar rico.
Combate em grupo
Grupo de inimigos
É trabalho sujo.
Harmônica
Uma gaita feita por M. Hohner.
PROXIMO
DATA DE NASCIMENTO
DIA DA MISSÃO!
DIÁRIO
adicionar ao Esquadrão
ENTREGUE À BASE
TOTAL
DP – 27
Não há ninguém aqui.
Meh, deixe-os morrer sozinhos.
Outra vez não!
O que diabos há de errado com eles?
Eles estão encantados ou o quê?
O que é que traz aqueles bastardos por aqui?
Isso é... uma granada?
Deixe-me curar você.
Ele permite que você cure e preserve alimentos durante as missões e atividades básicas.
Mesmo uma simples pedra pode ser usada como ferramenta para enfrentar o inimigo. Se atirado, faz barulho e pode atrair a atenção dos inimigos.
Não adianta continuar.
Andar
Correr
Movimento de câmera
Mover a câmera para cima
Mover a câmera para a esquerda
Baixa a câmera
Mover a câmera com o mouse
O velho queria viver. Você ajudará o Exército Vermelho fornecendo informações.
Ações na região
Eles agiam de maneira infantil, simples e direta. A mãe deles havia saído para visitar parentes naquele dia e voltaria na manhã seguinte, então os irmãos aproveitaram a oportunidade. Eles colocaram uma metralhadora na varanda e esperaram que os renegados passassem. Seus cálculos estavam corretos, então assim que os traidores apareceram, Slava abriu fogo, quase à queima-roupa. Porém, um deles, o prefeito, conseguiu escapar e, intimidado pelo som da metralhadora, ligou para o quartel-general da Orsha e informou que a aldeia estava sob ataque de partisans. Vários veículos inimigos chegaram e seus cães logo localizaram a arma. Misha e Zhenya não encontraram esconderijo melhor do que o sótão de sua própria casa. Os meninos foram brutalmente torturados, mas não traíram Slava Shmuglevsky ou qualquer outro membro clandestino. Os irmãos Telenchenko foram executados em outubro.
Ação!
Missão de demonstração
Dia
Árvore de habilidade
As crianças estão morrendo de fome.
Desenho de uma menina
O desenho de uma menina feito com lápis de cor. Representa uma família feliz: mãe, pai e duas filhas.
Não é um brinquedo para crianças!
Sabotador
Campo selvagem
Dinamita
Alcance efetivo
Distância de habilidade
Distrofia
Ráfaga larga
Ráfaga larga I
Ráfaga larga II
