¿Y si nos atacan los partisanos?
No lo dejarán correr así como así.
¿Qué más hay ahí?
Cuanto más rica esté la comida, mejor
Los trenes alemanes, cargados de soldados y vehículos, están pasando por Bogachevo. Deberíamos hacer algo al respecto.
El comandante regional va a pasar por una granja comunitaria que ha sido saqueada por los alemanes. Los Fritzes que están en casa de los trabajadores pretenden darle una cálida bienvenida. Asegurémonos de que es la última.
Daños craneoencefálicos
Bosque de Cherniy
¡Mierda! No hay nada.
Odio que me gotee la nariz.
Puñeteros polizei...
Cielo despejado
¡¡¡Joder!!! ¡Un cadáver!
¿Qué hay en este contenedor?
¡Me parece increíble que esté pasando esto!
Otro día, otra miseria.
¿Qué va a ser de nosotros?
¿Qué es eso?
¡Espero que duela!
No me encuentro muy bien...
El coronel Mellenberg ha desplegado un escuadrón de la muerte liderado por ejecutores de las SS. Quiere castigar a los ciudadanos por sus actividades clandestinas. Ya te has enfrentado a los ejecutores en el frente. Conoces su forma de actuar. Los ciudadanos necesitan tu ayuda.
No olvides usar las habilidades del personaje para aprovechar al máximo todo su potencial.
El comandante va a iniciar una gran misión contra los partisanos, la cual involucra al escuadrón de la muerte de las SS. El único modo de detener sus planes es eliminando a los comandantes del enemigo.
No hay desconocidos a la vista.
Probabilidad de daño crítico
Probabilidad de crítico
¡Los alemanes nos culpan por cosas que ni siquiera hemos hecho!
Máquina de coser PMZ
El jefe de la Polizei es un auténtico psicópata.
Las férulas y tablillas se pueden fabricar incluso con palos y cuerdas.
Encriptado
Son escurridizos como ratas.
Impacto
Chocolate
Espionaje
Jeringuilla
¡Dejad vuestras bayonetas en el suelo! ¡Al luchar por Stalin, también lucháis por la esclavitud, por el encarcelamiento de la gente de la Unión!" 
Ruido entre la maleza
Ruido al correr
Me estoy quedando dormido.
Lo que daría por un traguito de vodka...
Agradecería un buen vaso de vodka ahora mismo...
Lo que daría por notar el cuerpo de una mujer...
No le haría ascos a unas gachas con trocitos de beicon.
No te va a doler.
EQUIPO
SE HA ACTUALIZADO LA ENCICLOPEDIA
EFECTOS
Equipado
Equipo
Equipar objetos
Partisano experto
Suministros de emergencia «Eiserne Ration». Una porción contiene:
Enciclopedia
¡Esta puerta está cerrada! Necesito una llave.
Esto no te va a doler.
Pero ¿qué leches es eso?
¡Este es nuestro castigo por abandonar a Dios!
Yo nunca he traicionado a la madre patria... ¡La madre patria me traicionó a mí!
Eso ya es pasarse.
¿Tengo que aprender alemán?
¿Eso es sangre?
Distancia de alcance
Disparo efectivo
Arg. No queda nada.
S
Por orden del Gobierno Obrero y Campesino, siempre estoy preparado para defender a la Madre Patria, la Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas, y, como soldado del Ejército Rojo de Obreros y Campesinos, prometo defenderla con valentía, destreza, dignidad, honor e incluso con mi propia vida y mi sangre con tal de conseguir la plena victoria y derrotar al enemigo.
Tengo un hambre que no veo.
Prometo estudiar meticulosamente todos los asuntos militares pertinentes para proteger propiedades y secretos de estado y hasta mi último aliento seré fiel a mi gente, la Madre Patria soviética y el Gobierno Obrero y Campesino.
No he visto nada.
No he hecho nada.
No les tengo miedo a los partisanos. Que vengan.
¡Me da miedo la Polizei!
Ahora soy el cabeza de familia.
Vivo con mi tío.
He oído algo.
Tengo los pies llenos de ampollas por culpa de estas botas.
Yo, un ciudadano de la Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas que se une a las filas del Ejército Rojo de Obreros y Campesinos, hago este juramento y prometo solemnemente ser honrado, valiente, disciplinado y un luchador atento. Asimismo, prometo proteger los secretos militares y de estado de forma incondicional y obedecer el reglamento militar y todas las órdenes de mis comandantes y superiores sin cuestionarlo.
Veneno
Idioma
Idioma da voz
Ovos
ativo
alternativa
Bielorruso
bio
Corpo a corpo
Lutador
salvar rápido
voltar
voltar ao campamento
rifles
sim
abogado militar
rotar - acercar/alejar
todo
elige al personaje
elige a todos los personajes
menu
