Não sobrou comida. Estamos prestes a morrer de fome. Devemos encontrar comida imediatamente.
Provocação I
Provocação II
Continuar
Criação
Evento de acampamento
Incidentes
Complete a missão sem disparar nenhum alarme.
Complete a missão Cortijo.
Complete a missão em menos de {N} minutos.
Complete a missão sem usar granadas
Complete a missão sem usar granadas.
Complete a missão sem usar a faca.
Complete a missão sem usar a faca
Complete a missão sem usar armas de fogo
Complete a missão sem usar armas de fogo.
Complete a missão sem usar metralhadoras leves
Complete a missão sem usar metralhadoras leves.
Complete a missão da cidade sem disparar nenhum alarme.
Complete a missão da Estação Bogachevo sem disparar nenhum alarme.
Faça o seu caminho pela aldeia
Pulmão perfurado
Propaganda
Permissão
O portador deste passe não tem intenção de participar do massacre ridículo em nome dos judeus e comissários e, portanto, deixa o Exército Vermelho derrotado e se junta ao Exército Alemão. Oficiais alemães oferecem comida, acomodação e trabalho. O passe não é necessário para ingressar no Exército Alemão, mas uma recepção calorosa será oferecida em qualquer caso.
Um registro comum.
Os inimigos podem chamar reforços por meio de sistemas de alarme especiais. Faça o que puder para evitá-lo.
A chuva forte danificou o telhado. Devemos reparar o seguinte telhado: {0}.
Deixe-me ir, por favor!
Ocultar!
Os pássaros estão prestes a migrar, mas ainda podemos ir caçar. No entanto, não queremos alguns tiros para atrair a atenção do inimigo.
Metralhadora
Metralhadoras são armas extremamente eficazes, mas requerem grandes quantidades de munição.
Lewis
Metralhadora lewis
Deixe-os vir se tiverem coragem para isso.
É culpa dos partidários.
Deixe-os vir, deixe-os vir!
Grrr ...
DIVIDIR
DISSOLVER
CONSUMO
CONSUMO DE ALIMENTOS POR DIA
A PÁ EM COMBATE
Emissora de rádio
Rádios inimigos
Se os alemães podem, nós também podemos.
Corre!
Divida em grupos e encontre partidários!
Agora, ninguém os encontrará mais.
Agora ninguém os encontrará.
Exploração
Dividir
Braço quebrado
Diferentes objetos mecânicos.
Tamanho do carregador
Posicione todos os seus personagens na área especificada para sair do local.
Desmontar
Encontre o representante da aldeia
Ruptura de tendão
baixar
Região disponível para explorar
As fileiras do inimigo
As fileiras do inimigo refletem seu nível de perigo. Para ver o alcance, mantenha pressionada a tecla ALT e passe o mouse sobre o inimigo.
Devíamos ter começado a lutar mais cedo.
Uma vez fomos o flagelo dos alemães. Agora, eles são nosso flagelo.
Já os vencemos no passado e podemos fazer de novo.
Encontramos o esconderijo. Gavrilovich ajudou-nos a devolver os objetos de valor aos donos e nós levamos o resto.
Horário do trem
Distribuição do saque
Mina de cabo
Armadilhas de cabo causam dano de área e podem ser muito úteis ao preparar emboscadas.
Consumo
carregador grande
Kit de ressurreição
Reviva um partisans.
A garota se perdeu na floresta. Esperançosamente, ele pode sobreviver por conta própria.
Um revólver da Primeira Guerra Mundial convertido para o calibre 7,62. É um modelo de ação simples. Ele compensa sua baixa taxa de fogo com alto dano e alto bloqueio de ar. Esta arma parece estar gasta pelo uso.
Um revólver da Primeira Guerra Mundial convertido para o calibre 7,62. É um modelo de ação simples. Ele compensa sua baixa taxa de fogo com alto dano e alto bloqueio de ar. É uma arma de qualidade média.
Um revólver da Primeira Guerra Mundial convertido para o calibre 7,62. É um modelo de ação simples. Ele compensa sua baixa taxa de fogo com alto dano e alto bloqueio de ar. É uma arma de alta qualidade.
Modo de exibição
Modo Silencioso
Massacre I
Resultado
A dificuldade recomendada para o primeiro jogo.
Guerra ferroviária
Fora de serviço
De vital importância para o funcionamento da unidade. Sem comida, os guerrilheiros morrerão de fome.
É usado para construir novas armas e melhorar as existentes. Às vezes necessário para eventos no mapa da campanha.
Recursos encontrados:
Recompensa: {food}  de comida, {grocery} de recursos.
Recompensa: {food}  de comida.
Recompensa: {grocery} de recursos.
Recursos essenciais
Nosso discurso não soou muito convincente. Os cidadãos nos expulsaram.
A batalha decisiva
Decidimos não perder tempo com o estoque. Sentimos que seria raro se o Polizei tivesse algo de valor e decidíssemos que não precisávamos de relógios ou brincos.
Honda I
Honda II
