Cercado por soldados do Exército Vermelho e oficiais.
Esta é a casa da velha Maria! Ela pode nos deixar entrar. Vou ver se ela pode me dar uma chave reserva.
Os soldados da nossa divisão fizeram sua última resistência aqui...
Justo aqui.
Uau, isso foi alto! Mas ainda não entendi. Por que tivemos que explodir o tanque?
Bem pensado! Eles vão cair nessa!
Legal né? Construído especialmente para o nosso batalhão.
Esse é um maldito durão.
Bom dia para você.
Eu sei o tipo de pergunta que você faz, camarada inquisidor.
Qual é a diferença entre um paraquedista e um sapador?
Isso vai ensiná-los.
Você não tem ideia de quantas vezes eu já ouvi isso! Você vai mudar de tom em breve.
A bandeira da Divisão e outros bens capturados do Exército Vermelho estão dentro da igreja.
Então você é um ladrão, hein?
Isso significa que eles estão movendo-a para Leningrado!
Então, Senhor Comissário, Moscou o enviou aqui para organizar o movimento partisan?
Aha, então é pessoal... Nossa missão é matar Biermeier. Você sabe "o porco gordo e empalhado". Você quer se juntar a nos?
Então é hora de começar a procurá-lo.
Então, os rumores eram verdadeiros...
Então é assim que o nobre soldado ariano vence? Chantageando seu oponente com a vida de uma criança?
O que significa melhores chances para nós.
Eu conheço seu tipo!
Eu sei que dói. Apenas aguente firme.
Eu sei. Portanto, deixamos uma mensagem. Capitão, você poderia ler para as tropas?
Eu não tenho isso tão clara. Eu me divorciei de meu marido por causa de sua maneira de pensar. Ele também queria que eu fosse "mulher de casa".
Isso não me surpreende. Sua reputação os precede.
Zobel
Não há sinal de Zobel. Suponho que seja na outra margem.
Zorin
Seu voto de silêncio é inútil. Temos muito tempo. Vou acabar obtendo as respostas que procuro.
Eu não sei se eles executaram o padre,
Responsabilidade é meu nome do meio! Avise-me se precisar de alguma coisa, eu pego para você em nenhum momento.
Tenho uma conta a acertar com os fascistas! Camarada Comandante, por favor, deixe-me acompanhá-lo!
Nada passa por mim!
Nossa sorte finalmente mudará um dia.
Além disso, também quero ver aquele oficial de quem você está falando.
Não foi muito assustador.
E pare de encurralá-lo!
Não dói nada... ai!
Não podemos nos defender. As únicas pessoas que sobraram são velhos, mulheres e crianças sem pai.
Um tanque pode não fazer muita diferença, mas aquela explosão salvaria a vida de dezenas de camaradas no campo de batalha.
É mais nobre morrer em uma batalha campal com o inimigo do que ver toda a sua nação escravizada pelos fascistas!
E todo um grupo na outra estrada. Eles estarão aqui em questão de minutos.
E o que isso tem de valioso? Borlas de ouro puro ou algo assim?
Ela morreu uma semana depois de ataque cardíaco.
Então, quais são suas intenções? Lutar contra os alemães?
E você é o capitão. Você já teve a chance de provar o seu valor?
Isso é tudo?
Por último, mas não menos importante, devemos evacuar antes que o caos comece.
E há uma coisa que posso garantir a você.
Então você teve tempo para o tratamento furtivo, mas agora são nossos traseiros na linha de frente, e de repente estamos com pressa?
Não podemos lutar sem armas. Vamos roubar alguns dos fascistas.
Venha comigo. Salvaremos o máximo de vidas que pudermos ao longo do caminho.
Vá incomodar os fascistas.
Você se junta ao Polizei e pronto!
Vá e encontre alguém para prender.
Não podemos entrar pelos portões. O quintal está muito aberto, seremos alvos fáceis lá.
Eles estão vindo!
Eles estão vindo! Prepare-se!
De Mogilev.
Sverdlovsk.
Você seria um grande conspirador. Espere aqui.
Dois soldados capturados. Eles escaparam do acampamento.
Neste grupo? Ninguém merece uma segunda chance. Eu poderia me apaixonar pelo capitão se não fosse por seu comentário ruim.
O que é isso? Um partisan? Não. Eu sou um lobo solitário, amo minha independência.
As culatras foram disparadas e o resto da munição explodiu.
Perto de Kalinin, a meio caminho entre Moscou e Leningrado.
Ou que eles receberam tantos itens que estão tendo dificuldade em trazê-los para casa!
Ou a garota da vila. O que você diz, capitão?
Eles não precisam de um motivo.
Seus instintos estavam certos, capitão. Os esquadrões da SS deveriam liderar a caça aos partisans.
Vamos fazer o que temos que fazer.
Elimine os vermes!
Dá o fora.
Certo. Nossa tarefa é limpar os céus para nossos aviões.
O alvo de nossa primeira missão de sabotagem é o tanque inimigo.
Há mais deles do que o Fritz.
Os partisans podem tê-los ameaçado e os forçado a fazer algo mal!
Eles precisam ser impedidos ou as pessoas morrerão de fome no inverno.
Não se precipite! Você ao menos sabe como funciona uma estrutura de ponte?
Ele estava com muito medo de pedir comida. Uma vez, o Polizei atirou nele.
Ajuda! Rápido!
Teremos apenas uma chance, mas se é impossível chegar aos trilhos, será ainda pior chegar à ponte.
Pronto para servir!
Além disso, duvido muito que os alemães estejam esperando outro ataque.
Sempre pronto para o combate!
Se não fosse você, o velho Trofim teria acabado atrás das grades. Seu rosto não é familiar para mim. O garoto trouxe você aqui?
Se ele deixasse seu covil na estação por cinco minutos, eu daria a ele um bom punhado de chumbo.
Está tudo acabado.
O outro lado parece quieto.
Ele ordenou que vasculhassem a área. Alguém deve ter escapado.
Acho que fui atingido, mas tudo bem.
Vamos nos apressar. Falta menos de meia hora para a execução.
Bem merecido.
Isso dói!
Antes que o comandante comece a suspeitar que estamos trabalhando com eles.
Eu teria que explodir.
É como brincar de esconde-esconde.
Eu sinto que estou em uma missão de reconhecimento.
