GRÁFICOS
Au!
Gavrilovich diz que Zobel usa ameaças, chantagem e suborno para fazer com que os moradores locais espionem e denunciem uns aos outros.
Gavrilovich diz que os alemães estão nomeando chefes de vilas e recrutando pessoas "confiáveis" para a Polizei. Para muitos, esse trabalho é apenas uma desculpa para roubar de outros.
Gavrilovich descobriu que uma das vilas vizinhas está abrigando o centro de comunicações dos alemães.
Gavrilovich soube que os fascistas haviam montado metralhadoras perto da ponte da ferrovia. Os desgraçados estão ficando inquietos!
Eu me pergunto onde posso conseguir mais vodka.
Onde está nosso exército? O que está atrasando eles?
Onde está a mamãe?
Onde está sua base?
O que fez Mellenberg tão bonito?
Eles estão rastejando em seus buracos.
Cruz de São Jorge 4ª classe. Concedido por distinção em combate durante a Grande Guerra.
Heróis nunca morrem
Defesa heróica
Cartuchos
É importante escolher o lado certo.
Sede principal
O prédio principal do QG. As operações dos Partisans são planejadas aqui.
Eu não quero ver isso nunca mais.
Silenciador
Fique alerta!
Ouvi dizer que até Trofim se juntou aos partisans.
Ouvi dizer que os fascistas incendiaram a vila onde minha família morava.
Moradores locais disseram que um comboio alemão foi bombardeado recentemente. Parece que o Exército Vermelho alcançaram a logística alemã bem atrás das linhas inimigas.
O que se diz na rua é que há partisans na floresta.
As pessoas dizem que ninguém voltou depois de ter sido levado para a prisão.
Fome
Um soldado faminto é um soldado fraco. Verifique seus suprimentos de comida, se não quiser que sua unidade morra de fome.
Eu preciso de uma bebida.
Cidade
Ruínas da cidade
Cidade destruída
Escolhemos um bom local e permanecemos sem sermos vistos e ouvidos. Trouxemos muita comida.
Granada
Granada F1
Granadas causam dano de área e permitem que você neutralize grupos de inimigos de uma só vez.
É uma granada!
Cuidado! 
Uma granada montada no campo. Não é muito destrutiva, mas você pode colocá-la junto com outros materiais que você está carregando.
Explosivo artesanal. Causa menos danos, mas pode ser feito facilmente com os recursos disponíveis.
Granadeiro
Granadeiro I
A temporada de cogumelos está quase acabando. Você pode coletar eles no bosque de bétulas.
A temporada de cogumelos acabou. Você pode encontrar alguns na floresta.
Grigoryev
Trofim Matveyevich Grigoryev
Grigoryev, Trofim Matveevich. Idade: 65 anos. Morador local. Veterano da Grande Guerra. Caçador experiente. Um solitário, de caráter selvagem e severo. Não gosta do governo soviético. Após a chegada dos fascistas, fugiu para um esconderijo partisan na floresta e começou a caçar os alemães por conta própria.
Vou matar o comandante e ficar rico.
Comboio de caminhões
Grupo de combate
Grupo de inimigos
Isso é um trabalho sujo.
Gaita
Uma gaita feita por M. Hohner.
PRÓXIMO
DATA DE NASCIMENTO
DIA
DIA DA MISSÃO!
DIÁRIO
Adicionar no esquadrão.
ENTREGUE NA BASE
TOTAL
DP – 27
sim
Não há ninguém aqui.
Meh, deixe-os morrer sozinhos.
Oh, de novo não!
O que há de errado com eles?
Os malditos estão enfeitiçados?
O que está puxando os malditos aqui?
Isso é... uma granada?
Deixe-me curar você.
Permite você curar e preservar alimentos obtidos durante suas missões e atividades de base.
Até uma simples pedra pode ser usada como ferramenta na luta contra o inimigo. Jogá-la faz um barulho que pode chamar a atenção do inimigo.
Não dê nem mais um passo
Esta chave está bloqueada.
Esta chave está em uso: {KeyName}. Tem certeza de que deseja religá-la?
Movimento furtivo
Movimento rápido
Movimentar a câmera
Movimentar a câmera para cima
Movimentar a câmera para a esquerda
Movimentar a câmera para baixo
Movimentar a câmera para a direita
Movimentar a câmera com o mouse
Movimentar a câmera para a esquerda
O velho queria viver. Ele ajudará o Exército Vermelho, entregando informações.
Ações na região
Eles agiam de maneira infantil, simples e direta. A mãe saiu para ver os parentes naquele dia, e voltaria na manhã seguinte. Os irmãos aproveitaram a oportunidade: montaram uma metralhadora na varanda e esperaram que os traidores passassem. Seus cálculos estavam corretos: assim que os traidores apareceram, Slava começou a atirar - quase à queima-roupa. No entanto, um deles, o prefeito, conseguiu escapar. Intimidado pelo som da metralhadora, ele telefonou para o QG em Orsha e disse que a vila estava sob ataque dos partisans. Vários carros de inimigos chegaram. Seus cães de caça rapidamente localizaram a arma: Misha e Zhenya não haviam encontrado um esconderijo melhor para a metralhadora do que no sótão da sua própria casa. Os meninos foram brutalmente torturados, mas não desistiram de Slava Shmuglevsky ou de qualquer outro membro do movimento secreto. Os irmãos Telenchenko foram executados em outubro.
Ação!
Missão de demonstração
Dia
Vilas de partisans falsas
Árvore de habilidade
As crianças estão morrendo de fome.
Desenho de giz de cera infantil
Desenho de giz de cera infantil de uma família feliz: mamãe, papai e duas meninas.
Não é um brinquedo para crianças!
Partisan sabotador
