Então, parece que eu não era para morrer hoje. Obrigada!
Eu posso ver o inimigo.
Vejo que você chegou com segurança. Tive medo de que você fosse pego pelos alemães no caminho.
Eu vi você chegando, então parei. Não esperava que seu carro derrapasse!
Parece uma sabotagem. Nosso caçador poderia ter feito isso?
Cuidado, há uma mina.
Houve um ataque aéreo e as pessoas estavam dentro de suas casas.
Em primeiro lugar, não havia outros voluntários.
Aposto que eles foram feitos para fazer parte dessa operação contra-partisans.
Vamos levar esse bebê conosco.
Venha conosco, amigo. Encontraremos um lugar melhor para você.
Vou ver você conseguir sua liberdade condicional quando a guerra acabar.
O lugar está abarrotado de fascistas.
Se você não aguenta o calor, fique longe da cozinha, taokey?
Olha, há alguns deles ali. Vamos perguntar a eles.
Essa garota foi morta ali.
Lá estão elas, as víboras.
Vamos pegá-los de surpresa.
Você se preocupa muito, Nellie! Eles não estão nem duas horas atrasados, e olhe para você! Você já está deixando todos loucos com sua preocupação!
Seria bom revê-los algum dia. Eles podem até estar defendendo Moscou agora.
Tenho saudades do sol.
Acha que é durona? sua vadia!
Ouça aquele monte de merda! Temos de lhe fechar a matraca.
Não sobrou mais fascistas.
Como você pode ver, meu sonho de infância se tornou realidade.
Em seguida, faça isso silenciosamente, ou você terá apenas um olho para assistir.
Receio que os fascistas descontem no povo local também. Os SS são cruéis em sua vingança.
Estou me perguntando a mesma coisa.
Algum dia algum homem terá sorte de tê-la como esposa! Ou você já é casada? Diga-me, Valentina Alievna.
Eu tenho alguns remédios.
Aí está o chefe.
Aqui está nosso adversário.
É assim que você se sente, hein? Achei que nada poderia abalar você e o sargento.
Então você fez, hein?.. Nesse caso, eu não me importo que você fique aqui. Mas certifique-se de lidar com cada um deles!
Minha experiência de reconhecimento vem a calhar.
O Exército Vermelho vai parar o inimigo antes que ele chegue a Moscou - e vai mandá-los de volta para o lugar de onde vieram!
Seu idiota! Você acabou de matar um homem sem motivo!
Seu pedaço de merda!
É por isso que nunca me escolheram para o reconhecimento.
Você já vai se perder?
Suponha que ganhemos a guerra. E então? Eu vou cumprir minha pena de novo?
Eu sou um homem ocupado
Nada passa por você, hein?
Seu patife! Virando minhas palavras contra mim, hein?
Aqui vamos nós.
Esse é o meu tipo de esporte!
Aqui está sua nova gravata.
É isso que você ganha!
Agora você me deixou muito louco!
Sanek me disse que você ganhou medalhas em competições.
Nunca pensei que ele se tornasse um partisan.
Uh, Shaitan!
Avante! Vamos mostrar o inferno para eles!
Para a batalha! É hora do inimigo cagar nas calças!
Vamos.
Alemães à frente, em grande número. Prepare-se para a batalha.
Haverá muitas operações perigosas por vir. Então é hora, eu acredito, de fazer um juramento partisans.
As armadilhas do inimigo estão por todo o lugar.
O inimigo está derrotado!
O inimigo é inteligente, mas nós somos mais espertos.
Não conte seus inimigos. Basta matá-los!
Não temos muito tempo, então serei breve. Esta tarefa será o nosso maior desafio até agora.
Eu sei que esses são tempos difíceis, mas, vamos lá, você não pode se animar!
Oh não, você não!
A costa é clara.
Está todo mundo bem?
Todos os humanos nascem iguais. Mas você, a imundície de Hitler, não é humano.
Estão todos bem?
Tudo bem, podemos passar agora.
Suficiente para todos.
Abaixe-se!
Acho que você já teve o suficiente?
Meu sobretudo parece uma peneira.
Minha vida passou diante dos meus olhos.
A névoa é como sopa fria.
A situação está pior do que havíamos esperado
Por que não batemos na porta dele para ver como está o velho? Ele pode nos presentear com algo.
Eu... não posso... Cansado demais...
Tudo o que temos está armazenado. Kulagin irá mostrar-lhe o lugar. Ele é responsável pelos suprimentos.
Quase tudo o que precisamos e em uma boa localização! Vamos dar uma olhada.
Você me pegou! Monte de merda!
Seu segundo objetivo é caçar e matar o chefe da vila traiçoeira. Ele deve estar em algum lugar dentro da vila.
Ta-daaa!
Eu vi um tanque entregue no pátio de reparos na encruzilhada. Achei que você poderia achar interessante.
Ontem eliminamos o Comandante Bogachevo cujo bando estava atormentando a área.
Você vê soldados russos?
Você vê algum estranho?
Você é como um pardal sentado em uma máquina de guerra perfeita - você realmente não acredita que pode nos parar?
Sim, você diz isso, mas ainda não experimentou.
Você está no comando aqui? Devemos esconder os grãos na floresta.
Você conhece alguns dos lutadores da resistência? Onde podemos encontrá-los?
Você sabe de onde o inimigo está vindo?
Você estava esperando por nós?
Você não me contou sobre a operação em homenagem à Grande Revolução de Outubro.
Você foi um herói. Eu não teria feito melhor.
Você agiu de acordo com a lei. Isso é mais do que suficiente para mim.
Você está se aproximando da vila Pokrovskoye. Seu objetivo é entrar no arsenal e encontrar os papéis de entrega das armas.
Certa vez, você mencionou que a justiça está acima de tudo.
Você está cometendo um crime de guerra!
Fique aqui, guarde as minas!
