Não é estranho que os fascistas não tenham roubado este lugar?
Eu estou assustado.
Isso é meio assustador.
Não posso atirar mais!
O inimigo não está visível.
Contando até três. Um...
Eu adoraria ter uma empresa de metralhadoras aqui em vez disso.
Eu gostaria de ver os oficiais da equipe viverem assim por uma semana.
Os alemães estão vindo para cá!
Por que Pops está me olhando como uma coruja zangada, Semyon?
Então Sanek não é seu parente?
A guerra vai acabar quando você crescer!
Continuem o bom trabalho, camaradas!
Vamos fazer isso.
A peça de reposição ainda não chegou! Não posso fazer nada sem ela!
Certa vez, ele foi preso pelo NKVD por não querer se juntar ao kolkhoz.
Então, vamos apenas sentar?
Eu não quero chutar o balde ainda.
Talvez seja por isso que ainda estou vivo.
Fazer favores para você é uma coisa... E para uma enfermeira bonita, bem, você sabe...
Eles vieram à noite, não é?
Acho que você vai precisar disso.
Você tem minha palavra!
Sim, comandante! Obrigado, Comandante! Eu não vou te decepcionar!
Conte comigo. Não vou deixar de ganhar um prêmio tão grande!
Afirmativo, enfermeira! Você vai ficar, Comissário?
Isso mesmo.
O que estamos esperando então?
Apenas cale a boca e mantenha os olhos abertos!
Então, você é o Comandante Zorin que nos causou tantos problemas.
Oh, é Kulagin, um ex-gerente de estoque do depósito Kolkhoz.
Isso não é uma boa notícia! Nosso exemplo inspirou alguém de alguma forma!
Você sabe o que as pessoas dizem?
Exatamente como eu esperava.
Agora, onde estávamos?
Basta. Você pode fazer perguntas mais tarde. Eles estão feridos, eles precisam descansar.
Isso é melhor.
Então, homem musculoso, você apenas compete? É isso?
Uma vitória que vale a pena comemorar em grande estilo.
Argh! Eu posso ver os fascistas!
Os alemães atacam três ou quatro vezes por semana, mas não conseguirem nenhum sucesso.
A estrada à frente também está cheia de minas, algumas delas já explodiram.
Os habitantes da cidade calcularam mal e não lhe deram batatas suficientes. Ele se sentiu insultado e mandou as tropas.
Os tanques não têm medo da terra.
Vamos levá-la para o galpão!
Santo...
Os sobreviventes ficaram sem abrigo. Não podemos simplesmente deixá-lo ir!
Você e o sargento, fiquem dentro de casa. Eu vou dizer ola.
Você sonhou.
Quantos anos você tem? Quatorze? Você é muito jovem para essas coisas.
E se alguém ver o corpo?
Tão escuro.
A escuridão é nossa melhor amiga.
Vai deixar uma linda cicatriz.
Isso vai curar?
Não há como chegar perto agora.
Agora devemos envenenar as provisões.
Ele deve estar obcecado por vingança agora.
Agora ele está morto e é hora de nossa recompensa.
Não vai prejudicar ninguém agora.
Esta mina servirá à causa certa agora.
Não diga coisas assim, Vasily Gavrilovich!
Quieto!
Shush!
Shush! Deixe o Comandante falar.
Muita pressa leva a muito desperdício.
Fique quieto, você! Se eles nos ouvirem, estaremos procurando essas minas!
Pise levemente.
O que você está dizendo é que não tem mais ninguém. Bem. Vamos esperar que Bertha chegue e depois cuidaremos do necessário.
Do que você me chamou? Acha que sou um espião? Você acha que arrisquei minha vida só para descobrir onde fica a base?
Camarada Capitão! Morozov e Sanek estão jogando moedas!
Camarada comandante, esperávamos que Pops voltasse da caça esta manhã, e ele não apareceu.
Camarada Comissário, permissão para falar. Eu tenho um pedido.
Então, seja bem-vindo ao nosso grupo. Nossa base certamente poderia usar o toque de uma mulher.
Nesse caso, não tenho preocupações com Moscou.
Bom. Vamos passar por ele amanhã à noite.
Se fosse esse o caso, eles teriam ficado perto do canhão na estação, em vez de dirigir em veículos blindados.
Cuidado perto da cerca. Duas pessoas tropeçaram em minas terrestres lá ontem.
Então os fascistas convocaram um ataque aéreo e o arrasaram, totalmente cientes de que não havia sido evacuado!
Nesse caso, devo renunciar ao comando. Você é o oficial superior.
Você é melhor com uma faca, é por isso, e as paredes mais altas não vão segurá-lo.
Sem um guia, podemos nos perder na floresta. Você tem que vir conosco.
Espero que não seja para nós.
Espero que eles não nos notem.
O acampamento parece um pouco árido, no entanto. Poderia dar algum trabalho.
Bombardear cidades e matar civis - isso é tudo de que você é capaz!
Mas de que outra forma vou lutar contra os criminosos fascistas?
Não seja suspeito. Você precisa manter seu disfarce.
Por favor, não morra!
Não morras comigo, por favor!
Vamos apenas dar uma olhada na caixa.
O velho mal está curado!
Você está assustando a criança.
...Mas então eu teria que lutar contra os fascistas!
Eu poderia fazer com outra lesão...
Poderia ter feito sem isso!
E acabei de engraxar minhas botas.
Eu estava apenas começando!
Há uma recompensa: mil rublos para quem ajudar a prender os fugitivos.
E quem ajudar os procurados será executado.