Este tempo está ficando desesperador.
Mate aqueles malditos!
Mate eles!
Mate os fascistas!
Belozerova... Parece familiar.
Ao cortar uma árvore, você está matando um ser vivo!
Biermeier
Biermeier disse algo sobre um canhão chamado "Schlanke Bertha"
Biermeier é história. Isso não vai impedir aqueles malditos ou seu reinado de terror, mas pelo menos vingamos os cidadãos.
De para. Comer!
Diga isso aos partisans. Eles são a razão de toda essa segurança extra.
A mula nasceu para ser chicoteada.
Nosso camarada está ferido!
A batalha acabou.
Dói como a própria vida.
A dor endurece o espírito.
Espero que doa!
A maioria morreu durante o ataque aéreo, mas alguns conseguiram sair da estação.
Uma grande recompensa é bom!
A propaganda acabou.
Mas, tirando isso, nenhum estranho. Ninguém.
Seus dias de matança acabaram.
Eu juro, não serei capturado de novo.
Sanek, as fortalezas são construídas com pedras simples. Todos os dias você aprende algo novo. Estudaremos o assunto das pontes mais tarde.
Eu fiz as bombas. Certifique-se de configurá-las corretamente, depois sente-se e curta os fogos de artifício.
Eu me preocupo muito. Meu Nastya está preso em Leningrado. O trabalho me permite manter os pensamentos ruins à distância.
Lamento que não tenhamos outra opção a não ser ceder a eles. Do contrário, os partisans perderão a confiança das pessoas para sempre.
Ele disse que não queria me perder! Mas eu disse a ele algumas coisas que eu lamento... Eu disse a ele que ele não me mandava e coisas assim.
Está muito frio! Espero que os alemães congelem.
Bravo, capitão Zorin. Você lutou com coragem. É uma honra enfrentar um rival como você.
Vamos continuar!
Podemos matar oficiais, incendiar lojas, recrutar pessoas. Podemos fazer com que as pessoas lutem!
Nós os teremos.
Você tem que desocupar. Pegue suas coisas, senhorita.
Parece que estou de volta com meu pelotão de reconhecimento.
Os ratos estão se movendo!
Uma vez visitei os Montes Urais. É uma paisagem deslumbrante.
Eu já vi coisas piores.
Havia uma garota em particular que estava sempre de muito bom humor, sempre com um sorriso no rosto. Ele pensou que poderia tirar vantagem disso para escapar, mas não teve sorte. E então os Junkers chegaram.
Isso não faz sentido! Aposto que é apenas um boato espalhado pelos alemães!
Que história exagerada. Não sei se acredito!
Na faculdade de medicina Almá-Atá.
Na Bielorrússia! Como você pode ser tão ignorante? Até eu sei onde está.
Você está claramente pronto para se sacrificar, embora seja justo admitir que Volkovo não foi sua melhor operação.
Volkovo está transbordando de alemães e o que é pior... Zobel, aquele maldito agente da Gestapo, chegou!
E pensar que agora existe esse mesmo tempo nojento em Leningrado!
Os celeiros estão vazios. As pessoas vão morrer de fome no inverno!
Ataque!
Os partisans vêm para a vila.
Direto no alvo!
Passei minha infância em Novosibirsk. Então meu pai foi transferido para Moscou e eu fui com ele.
Sem honra, podemos muito bem estar mortos.
E se Karl não consegue fazer você falar, talvez essa Fraulein loira consiga.
Quando eu era jovem, os sinos da igreja tocavam nos dias sagrados. Faz muito tempo que não os ouço.
Em um dia ensolarado, até a guerra parece um pouco mais fácil.
A última vez que o vi, tivemos uma briga muito grande. Ele queria que eu voltasse para Moscou.
Ganhei a medalha de ouro nas Olimpíadas dos Trabalhadores locais no ano passado.
Há uma escassez significativa de suprimentos médicos na área.
Verifique suas botas.
Os sapadores estão cavando em um campo próximo. Eles devem ter arrastado isso.
O hospital local trata de partisans feridos. Isso é tudo que eu sei.
A escuridão ajudará a impedir que sejamos detectados.
Me dá um tempo! O campo de tiro? E sua mãe concordou com isso? Uma arma não é um brinquedo.
Ele adorava caminhar longas distâncias. Ele foi para a faculdade porque a família de sua futura esposa queria que ele fizesse uma pós-graduação.
Proteja-se!
Encontre a cobertura! Agora!
O que você precisa?
Essa é a cela em que me trancaram.
Meu colega Pete morava nesta casa. Estávamos na mesma classe.
Valentina
Matem os otários!
Valya, você também entrou para o exército sob o alistamento de Komsomol?
Você não pode ir para a vila. Não tenho ideia do que o representante da vila diria ao oficial, mas ele trouxe um exército inteiro com ele!
Você tem que se deitar. É a única maneira de você se recuperar.
Ivan
Vasiliy Gavrilovich
Vasily Gavrilovich, você é ucraniano, certo?
Vamos, Vasily Gavrilovich! Finalmente! Você traz novidades? Quem é esse?
Waffen hinlegen!
Sua unidade é a mais experiente, a mais habilidosa e a mais determinada.
Seu camarada está ferido. Fique com ele enquanto lidamos com o traidor.
Ele era seu camarada? Eu sinto Muito.
Morda a poeira, Fritz!
Podemos fazer uma pausa agora.
Talvez eles tenham tido um problema e alguém se machucou. E eu estou sentado aqui sem fazer nada!
E se você tiver um problema e precisar de ajuda? E se ele foi ferido por um animal ou capturado pelos alemães?
Jamais nos esqueceremos disso!
Eu nasci para isso!
Vou fazer você limpar todas as armas quando voltarmos.
Eu voltarei com a chave.
Eles vão voltar. Eles devem ter se perdido no caminho de volta.
Erga o estandarte escarlate bem alto. Sob sua sombra viveremos e morreremos...
Tirar uma ponte da ação diminuirá o movimento de tropas e equipamentos.
Se os alemães derem o alarme, teremos falhado na missão e isso significará que a arma não será destruída.
Eu vi um daqueles Berthas em Novogeorgievsk. Garanto a você, tem um poder de fogo impressionante. Presumo que neste caso seja uma versão móvel.
Eu os vi cercando aqueles partisans.
Você viu o chefe deles?
Você viu algum estranho hoje?
Vídeo
Obviamente, o Comandante quer acabar com a resistência de uma vez por todas.
