Ontem à noite, no trecho da estrada entre a estação de Bogachevo e a vila de Stupino, aviões soviéticos bombardearam um comboio de caminhões que transportava suprimentos. Enquanto os inimigos estão recolhendo a carga, você pode entrar e pegá-la por conta própria.
Nossos aviões atingiram um comboio de caminhões na estrada ontem à noite. Eles provavelmente estavam carregando algo valioso, como suprimentos ou munição para a guarnição. Bem, seja o que for, podemos encontrar um uso melhor para isso.
Os alemães abateram um avião soviético que voava em reconhecimento noturno. O piloto saltou e pousou em algum lugar da floresta. Podemos ir procurá-lo.
Sons de batalha vieram da linha de frente soviética durante a noite. Alguns habitantes da cidade queriam colocar as mãos em armas e toparam com uma patrulha fascista. Devíamos dar uma olhada no local.
Onde estão seus salvadores?
Quem é o chefe agora?
Quando o papai vai voltar?
Dane-se isso.
Vamos, partisans, desafio vocês!
Você está acabado!
Tenho que verificar!
PRECISA REMOVER
Comunique imediatamente todas as atividades suspeitas às autoridades locais, comando militar ou membros da Ordnungsdienst.
Eh, um corpo, temos que revistar os bolsos.
Hah! Peguei vocês!
INVENTÁRIO DO ESQUADRÃO
ESCONDERIJO DO ESQUADRÃO
EVENTOS PRIMÁRIOS
OSOAVIAKhIM — uma organização voluntária paramilitar, dedicada à preparação das reservas para as forças armadas. Até 80% dos convocados do Exército Vermelho tinham distintivos da organização. Mais de 7,2 milhões de membros do OSOAVIAKhIM se juntaram ao exército, à milícia e aos partisans durante os primeiros meses de guerra.
CONFIRMAR
CANCELAR
PONTOS DE HABILIDADE:
Anestésico
Analgésicos
Analgésicos e coisas para curar no campo de batalha. Restaura a saúde do partisan.
Perseguição 
Decepção
Engano
Defesa de Aço
Madeira processada.
Investigue o local do acidente
Tutorial para missão de batalha
Tutorial para missão furtiva
Chegando por aí!
Objeto
O objeto será bloqueado. Ele estará disponível após os reparos.
Saquear caixas
Pesquise no escritório de Biermeier
Comum
Um lenço normal. A mãe de Sanek o colocou no bolso da última vez que a viu.
Vegetais
Roupas
As roupas fazem você se sentir quente e bonita.
Colônia de spray
Odessa está lutando contra as hordas fascistas há mais de um mês. A cidade está sendo evacuada rapidamente.
Uma das listas
Um a menos!
A emboscada é uma das ferramentas mais importantes da luta partisan. Pequenos grupos de 6 a 10 combatentes tomam posições ao longo da rota inimiga usando árvores, valas e arbustos como cobertura. Camufle bem sua posição: o inimigo não deve detectá-lo. Encontre um lugar que permita um amplo cerco.
Eu sou o único ajudante da mamãe.
Um dos nossos principais objetivos é interromper a cadeia de suprimentos do inimigo, sabotando a ferrovia. O desabamento de uma ponte atrasará o tráfego ferroviário e dará uma contribuição real para nossa vitória.
Só temos sobrando uma galinha.
Os partisans são nossa única esperança.
Lago da floresta
Caramba!
Estou com tanto medo!
Caramba! Um homem morto.
Ups! O que é isso?
Lá se vão alguns estranhos
Lá se vão alguns estranhos.
Os ocupantes estão espalhando ativamente sua propaganda, manchando o governo soviético e usando mentiras para atrair pessoas para sua causa.
Olga estava ensinando a Valentina combate corpo a corpo, que resultou em um pequeno ferimento no aluno.
Ele não teve sua própria morte.
Eles atiraram em todos os alemães!
Eles deveriam estar por perto.
Eles estão procurando por nós!
Eles não têm misericórdia.
Uau, o que é isso?
Perigo!
Reação rápida
QG operacional
Não saiu como planejado. O inimigo revidou. Tivemos que recuar para a floresta.
A operação foi um sucesso. Pegamos o inimigo de surpresa.
Descrição
Descrição das rações de campo "Eiserne Ration"
Ouça a voz da razão! Pare o derramamento de sangue sem sentido! Espete suas baionetas no chão!
Experiência
Experiência de partisans +300
Experiência:
Partisan experiente
Estrategista experiente
Cirurgiões experientes podem costurar membros decepados. Os mais experientes podem até costurá-los nos lugares certos.
Eles vão enforcar as pessoas novamente.
Há novamente guerra..
Os bandidos estão lutando novamente.
Não rasteje sob os arbustos novamente!
Oficina de armas
Óleo de arma
Arma de corpo a corpo. Usado para abates furtivos.
Resgate Belozerova
Resgate o camarada Zorin
Resgate o camarada Fetisov
Libere o primeiro khutor
Salvar o povo da cidade
Libere o segundo khutor
Libere o terceiro khutor
Estudar o básico da guerra partisan aumenta suas chances de sucesso nas missões e permite que outros habitantes do acampamento participem delas.
A forte chuva de outono destruiu algumas estradas. Um caminhão alemão com comida retirada dos moradores da cidade atolou na lama. Parece uma presa fácil.
A forte chuva de outono destruiu algumas estradas. Um caminhão alemão com equipamento médico atolou na lama. Parece uma presa fácil.
A forte chuva de outono destruiu algumas estradas. Um caminhão alemão carregando armas de um destacamento capturado atolou na lama. Parece uma presa fácil.
No outono de 1941, Valentina Kotyk de 10 anos realizou sua primeira façanha.
