Uma bela de uma ferida...
Tenho que respeitar os sapadores.
Perigo!
Não esconde-esconde de novo...
Minhas juntas estão doendo.
Mais manchas de sangue para lavar...
E lá vamos nós para os arbustos novamente.
Outra ferida não!
O objetivo da operação é enfraquecer a logística dos fascistas e fornecer apoio ao Exército Vermelho. Mas, acima de tudo, aumentará o moral antes de uma batalha decisiva.
Deixe-o em paz, garota. Você não pode ajudá-lo.
Cuidado com as minas!
Tem que ter cuidado.
Cuidado agora!
Fique longe disso.
Não posso esconder nada de você, Vasily Gavrilovich, certo?
Você não pode me pagar com sua gordura de porco ucraniana.
Saia de cima de mim, ou então!
Coma um pouco de chumbo grosso!
Me solta!
Tire uma folga.
Meu pai era engenheiro em uma oficina como esta.
De onde você é?
Por que há tantos soldados SS aqui? Eles deveriam estar na frente de batalha.
Tudo bem, nós temos os documentos. Podemos sair agora.
Legal. Temos certeza que podemos usar isso.
Bom. Esses são os documentos de que precisamos. Podemos voltar para a base agora.
Tudo bem, leve-nos lá.
Perfeito. Durma um pouco. Amanhã é um grande dia.
Bom. Entregue-os.
Estamos levando para a base. Vamos limpá-lo, consertá-lo e mantê-lo do lado vermelho.
Devemos vingar nossos camaradas!
Solte os reféns! Nós nos rendemos!
Pelo menos, deixe as crianças irem!
Ele é como um filho para mim, orgulho e alegria.
Espere!
Abaixe-se. Eu vou carregá-lo.
Não há como voltar: há um campo minado atrás de nós. Teremos que lutar para passar!
Não há como voltar!
Devo deixá-lo de lado?
Já é suficiente!
Policial
Minhas costas vão me matar.
Uh... estou ferido.
Droga... Eu não planejava morrer aqui.
Nenhum clima pode parar um caçador.
Guarda
Isso doi?
Eu espero que sim. Grupos pequenos têm mais chance de escapar sem serem detectados.
Eu não teria tanta certeza. Estaremos perseguindo você de volta a Berlim em breve.
Escória fascista!
Peguei!
Eles estão olhando!
Um desce, enquanto o outro sobe!
As ações das unidades partisans prejudicaram com sucesso as forças inimigas e interromperam seus planos.
Os partisans virão atrás dos grãos. Você deve estar preparado.
Os partisans são assustadores!
Eles estão transportando os arquivos do Partido. Documentos classificados, não alguns jornais velhos, você sabe!
Um garoto apareceu outro dia pedindo pão.
Isso significa problemas.
Sem munição.
Intérprete
Não consigo recarregar minha arma.
Não tenho munição para recarregar.
Por favor pare.
É cercado e bem protegido.
Piloto
Os heróis da guerra não choram.
Uma capa de chuva seria útil.
Prisioneiro
Não faça prisioneiros!
Más notícias. Quando a ponte em Volkovo explodiu, um esquadrão SS subiu com ela. Todo mundo está morto.
Nada bom. Primeiro veio o Polizei. Eles vasculharam as casas e levaram tudo de valor.
Você faz parecer que a resistência é inútil! Eu já ouvi essa música antes!
Meu sotaque me traiu, hein?
Ela não precisava se preocupar. Ela pensou que íamos alimentar os patos em um lago local.
O que isso importa?
Você sabe, eu realmente queria terminar meus estudos. Eu estava no meu último ano.
A vitória é nossa.
Nós ganhamos!
Eu não nasci para pegar chuva!
Você teve sorte por eu não ter tido tempo de lhe fazer uma visita, Vasily Gavrilovich.
Não acredito...
Eles vão enforcá-la agora. Talvez, façam coisas piores com ela primeiro.
Você vive o suficiente para ver guerra, revolução e fome durante toda a sua vida. Então vamos conversar novamente.
Avance para a batalha!
O tempo não tem estado muito agradável.
Não se apresse. Esta é a casa do velho Gavlych, se não me engano.
Eu gosto de um clima assim.
Já faz muito tempo. Não devemos ultrapassar as nossas boas-vindas.
Fizemos uma grande festa! Moscou manda lembranças e muito mais.
Ele está em Moscou? Como ele está?
Seu vizinho estava espionando para eles. Ele os ajudou a encenar o ataque.
Posso me esgueirar um pouco mais para perto.
Um comandante de companhia foi morto, então assumi o comando. Foi assim que me tornei capitão.
A brecha ainda esta ai? É muito suspeito, ninguém a concertou.
Agente do sub-solo.
Saper
Minha culpa.
Eu atirei em um!
Ela tem razão. Seu mingau só serve para os porcos e fascistas.
