Esquadrão da morte
Os esquadrões da morte têm vasculhado as ruínas de uma cidade bombardeada. Se eles chegarem ao hospital de campanha, onde os médicos clandestinos ajudam os moradores e partisans, será um desastre. Precisamos detê-los.
Ajude-me!
Relógio de bolso zenith
Mapa tático
Mapa
Munição I
Munição II
Potato Führer
Moedor de carne em ferro fundido
Alta qualidade
Querosene
Caldeira
Mover e Interagir
Alternar Cone de Visão/Cancelar ação
Controles da câmera:
Teclas de controle:
Pegamos muitos peixes hoje.
Chave de Morosov
Chave dos portões internos
Chave para a entrada leste
Chave para a entrada principal
Chave da porta do quintal
Chave da casa de Gavrilovitch
Chave para a entrada dos fundos
Chave para a entrada oeste
Chave do hospital
Chave da sala de segurança
Chave do galpão
Chave do cofre.
Chave de segurança
Chave de segurança NP
Chave do armazenamento
Chave do elevador
Esta é a chave certa. A porta está aberta.
Chaves
Chave dos quartos internos
Chave de saída de emergência
Juro que nunca deixarei minha arma cair até que o último fascista seja expulso de nossas terras. As represálias por crueldade, violência e assassinato devem ser conduzidas de forma impiedosa e implacável. É mais nobre morrer em uma batalha com o inimigo do que ver toda a sua nação escravizada pelos fascistas! Olho por olho! Uma vida por uma vida!
Os aldeões deixaram de pagar os impostos de alimentos para Biermeier e ele incendiou a aldeia. Foi a gota d'água! Vamos para a estação de Bogachevo esta noite para matar a desgraçado!
Quando isso vai acabar?
Quando nossas tropas retornarão?
Quando meu turno terminará?
Seu personagem começará a usar movimentos furtivos se você estiver perto de um inimigo.
Quando vou ver minha família? Será que os verei novamente?
Coquetel Molotov
O número de pontos de habilidade disponíveis é drasticamente reduzido.
Os partisans não estão envolvidos em nenhuma atividade.
Uma coleção de itens úteis (e não tão úteis).
Fazenda coletiva
Fazenda coletiva  *Bolchevique*
Fazenda coletiva  "KRASNOE POLE"
Comandante
Comandante Zorin
Um relógio de pulso de campo. O presente de formatura de seu pai.
Comandantes e soldados do Exército Vermelho! Este derramamento de sangue, convocado pelos judeus e seus cúmplices, os comissários e os oficiais políticos, será a sua TOTAL DESTRUIÇÃO.
Picada de mosquito
Comandante
O comandante Biermeier é o chefe da "equipe de compras" baseada na estação de Bogachevo. A equipe saqueia aldeias vizinhas e envia seus saques para a Alemanha e as unidades da linha de frente, bem como guarnições locais. Precisamos nos infiltrar na estação e eliminar Biermeier.
O comandante aumentou os impostos.
O comandante do campo é um banana.
O comandante colocou um preço na cabeça do líder dos partisans.
O comandante impôs um imposto sobre alimentos aos habitantes locais. Agora eles têm que entregar a maior parte de suas provisões aos alemães.
O comandante enviou um esquadrão da morte para a cidade, com carniceiros SS no comando. Neste verão, você teve a chance de aprender em primeira mão a brutalidade de que eles são capazes. Um hospital conhecido por ajudar o Exército Vermelho e a população local durante os bombardeios está localizado nas proximidades; ele precisa de sua proteção.
O comandante do campo de transição. usa prisioneiros para treinar seus cães de guerra. Pena que não tivemos a chance de nos livrar dele durante a fuga... Bem, haverá outra oportunidade.
O comandante ordenou que a colheita fosse realizada.
O comandante é um homem cruel. Não me estranha! Basta olhar para o rosto dele.
O comandante aumentou o patrulhamento. Devemos reduzi-los. Podemos armar uma emboscada e eliminar vários Polizei.
O comandante aumentou o patrulhamento. Devemos reduzir seu número. Poderíamos armar uma emboscada e eliminar várias tropas SS. Eles estão bem equipados. Devemos nos preparar.
O comandante aumentou o patrulhamento. Devemos reduzir seu número. Podemos armar uma emboscada e eliminar vários fascistas. Eles estão bem armados. Nós devemos ser cuidadosos.
Escritório do comandante
O comissário Nikitin voltou. Ele nunca disse para onde e por que tinha ido. Vamos esperar e ver.
O comissário Nikitin falou sobre uma grande operação que marca o aniversário da Grande Revolução de Outubro. Ele precisa de dados da inteligência da estação de comunicação local para planejar operações partisans.
O comissário Nikitin falou sobre uma operação em grande escala que marca o aniversário da Grande Revolução de Outubro. Ele precisa de dados da inteligência da estação de comunicação local para planejar operações partisans.
O comissário Nikitin relata que o capitão Zorin, Fetisov e Belozerova foram capturados. Zobel está transportando tudo para a prisão. O criminoso Morozov, que cumpriu pena nesta prisão antes da guerra, concordou em se juntar a Nikitin para resgatar seus camaradas.
O comissário Nikitin disse-nos que iria ficar um tempo fora.
Comandos
Componentes
Um homem cai na guerra, outro enche seus bolsos.
Se não é o apocalipse...
O contêiner foi roubado!
Cone inimigo
Esses patins de gelo podem ser usados como sapatos normais e até como botas de neve.
Patins de gelo "Snegurochka"
Sala de Fumaça
Casa de defumação.
Fogueira
Meus ossos doem.
Meu gato fugiu também.
Pesadelo
Roubar itens dos moradores locais irá diminuir o moral do esquadrão!
Estou de olho em uma garota gostosa.
O Exército Vermelho nos decepcionou.
Pode ajudar com uma dor de cabeça.
Bandeira do Regimento Vermelho
Os partisans vermelhos trarão morte para suas famílias e devastação para seu país.
Cabana de troféus
Duro como o aço.
Os aldeões não tinham como obedecer, porque os alemães haviam levado todo o gado e suas provisões. Logo um esquadrão da morte fascista chegou à aldeia. Os alemães encurralaram todas as pessoas na praça central e atiraram em cinco aldeões, incluindo mulheres e crianças. Então, depois de atearem fogo na aldeia, os fascistas levaram os sobreviventes para um campo de concentração.
O fazendeiro Nikifor embalou alguns porcos e foi para sua cabana para se esconder dos alemães. Ele ficou preso em um pântano no caminho. Devemos ajudá-lo.
