Como um criminoso de carreira acabou em um grupo partisan?
Voltou de novo?
Como você sabia? Não estou usando nenhuma insígnia.
No pasaran, como se costuma dizer.
Camarada capitão, você acha que alguns do nosso pessoal conseguiu escapar?
Precisamos de um plano para parar essa besta. Os alemães aumentaram a segurança ao longo da ferrovia.
Isso dói!
O que eu faço?
Tão bom como um novo!
Começaremos o recrutamento assim que a perseguição acabar. Por enquanto, descanse.
O que vamos fazer com o traidor, camarada capitão? Atirar nele e acabar logo com isso?
Como está indo a evacuação? Algum problema com as Polizei?
O que você acha? Vamos explodir pontes e descarrilar trens. Esqueça os chefes e comandantes de aldeias de caça! Temos coisas melhores para fazer.
Exatamente como pensei, o comandante alemão foi informado de nossas atividades. O coronel Mellenberg está preparando uma operação contra-partisans.
Como eu disse, uma operação conjunta de forças do exército e unidades partisans está em andamento.
Como eu disse, estava contando com você.
Está muito quieto e suspeito.
Ouvi dizer que os partisans querem sangue. É meio assustador.
Como é na cidade?
Alguma novidade?
Acertando as contas?
Seja o que for, a resposta é não.
O que diabos os esquadrões de elite estão fazendo atrás das linhas de combate?
O que você quer dizer com 'correr'? Você está louco? Você não deixa nossos camaradas para trás! Eu posso carregar você.
Sou o capitão Zorin. Meu camarada e eu conseguimos escapar de um acampamento recentemente.
Comandante Zorin?
  Capitão! Você está vivo. Achei que os fascistas tivesse pego você.
Capitão, nunca lhe agradeci por salvar nossas vidas e por punir o traidor.
Eu tenho o posto desde a guerra finlandesa. Eu estava encarregado de um pelotão de reconhecimento na época.
Justiceiro
Está fedendo a problemas.
Juro que nunca deixarei minha arma cair até que o último fascista seja expulso de nossas terras.
O chefe deles adora o bacon ucraniano que fiz. Diz que combina bem com Vodka.
Venha aqui, seu porco imundo!
Quando eles nos libertarão?
Quando eles estarão aqui?
Depois de apagar os guardas, plantaremos três bombas.
Quando os alemães retornarem, diga a eles que os partisans vieram e o levaram.
Cartuchos de escopeta para todos!
Alguém mais quer tirar uma soneca na lama?
Alguém precisa de uma sova?
Qual deles derrubamos primeiro?
Alguns tentaram, mas precisam de um bom comandante. Alguém experiente. Como você.
Trabalhador kolkhoz
Smirnov
O camarada capitão disse que você era um atleta, Kolya. Pratica qual esporte?
Um anel ao redor da lua, a tempestade virá em breve.
O Comandante não deve deixar seus soldados para trás.
Comandante! Você está de pé novamente!
Comandante, ontem você disse que protegeríamos os habitantes da cidade dos alemães! Não há ninguém para ajudá-los além de nós.
De onde você vem, comandante?
O que vamos fazer, comandante! Esses lunáticos vão matá-los!
Comandante?
Você é o comandante.
Dê-me um pedido!
Ele é o comandante da estação Bogachevo. Seu apelido é o Potato Fuehrer.
Comandante do acampamento
Aposto que o Comandante está em seu escritório no prédio principal, ocupado preparando a operação.
O comandante vai esfolar eles vivos.
O escritório do Comandante é ali, você só precisa atravessar os trilhos. Mas você não pode simplesmente pular a cerca viva e cair na vala.
Este é o comissário Nikitin. Ele estava lá em Volkovo conosco. Ele vai te contar a história.
Seu Comissário está gravemente ferido!
Comissário, você queria falar comigo assim que eu recuperasse a forma.
Você poderia acompanhá-los, Comissário? Eu não quero dividir minhas forças.
Comissário?
Quem quer uma bala?
Alguém precisa de ajuda?
Devemos ter esperanças. Tenho certeza de que você o verá quando a guerra acabar.
Claro, é um ajuste perfeito. Foi construído para os partisans.
Claro! Minha avó morava lá. Por quê? Você quer que eu vá com você?
O show acabou.
Soldado do Exército Vermelho Belozerova. Vamos encontrar o bastardo.
Está bem trancado.
Olho por olho. uma vida por uma vida.
E temos um novo soldado em nossa unidade. Este é Grigory Morozov.
Em seguida, toda a tripulação do motor de Bertha deve ser eliminada.
A estação é grande. Você precisaria de uma divisão inteira para capturá-lo... E isso significa: três partisans!
Não faço negócios a luz do dia.
Quem vier até nós com a espada morrerá pela espada.
Temos que correr esses riscos.
Quem é o próximo?
O silêncio pode nos levar para longe.
Ninguém mais vai fazer isso.
Alguém mais mora nesta casa?
Alguém me ajude!
Alguém está vindo.
Qual o próximo?
O que fazer com o corpo?
Onde quer que você diga.
Onde eu me escondo?
Onde está a ferida?
Onde?
Estamos prontos, Kulagin?
Precisa de ajuda, Kulagin?
Em que pé estamos com os explosivos, Kulagin?
Ahem.
Ahem... As pessoas dizem que os alemães já estão se mudando para Leningrado.
Chega de conversa, porém, este lugar é perigoso. Vamos. Podemos fazer as apresentações no caminho para casa.
Minhas palmas estão suadas.
O remédio ainda não fez efeito, mas ele vai ficar bem. Você não tem ideia de como ele é durão. Um verdadeiro homem Lesgaft.
