Os moedores de carne da marca Kasli eram famosos não apenas em casa, mas em muitos países no exterior.
Querida
EM ATIVIDADE
INICIAR MISSÃO
A HABILIDADE ESTARÁ DISPONÍVEL MAIS TARDE
HABILIDADES
HABILIDADES
RECOMPENSA
VOLTAR
VOLTAR
PARA ALIMENTAR PARTISAN
PARA ALIMENTAR TODOS
CONFIGURAÇÕES
NACIONALIDADE
PONTOS DE ARMAZÉM NÃO INSUFICIENTES!
PONTOS DE HABILIDADE INSUFICIENTES
NEUTRO
ENTREGA BLOQUEADA
SEM MODIFICAÇÕES DISPONÍVEIS
SEM RECURSOS
BAIXO
CHEGUE AO ARMAZENAMENTO
Para Berlim!
Os partisans podem receber várias tarefas no acampamento. Por exemplo, para construir uma tenda médica, você precisa designar um partisan para construí-la.
As amoras estão maduras! Poderíamos colher algumas frutas e armazená-las para o inverno.
Por pouco
Para a ação
Para o mapa global
Os fascistas incendiaram uma vila há algum tempo. Os moradores conseguiram fugir e se esconder na floresta. Todos sobreviveram, mas eles não têm para onde voltar. Devemos ajudar os refugiados a construir alguns abrigos temporários?
Os alemães estão construindo quartéis perto da estação ferroviária. Vamos acabar com todos eles.
A ferrovia não está muito vigiada. Podemos tentar destruir os trilhos.
A ferrovia não está muito vigiada. Podemos afrouxar os parafusos. Ninguém perceberia até que um trem descarrilasse.
Um trem bateu em um caminhão no cruzamento ferroviário. Se quisermos ver o que está naquele trem, precisamos nos mover - os alemães vão colocá-lo em funcionamento novamente em um piscar de olhos.
Eles pegam nossa carteira de identidade em todos os turnos!
Novas patrulhas K9, SS e Wehrmacht aparecerão, e haverá mais mensageiros e alarmes. Alguns inimigos podem ser trocados por outros mais perigosos.
Ainda há algumas batatas e repolhos deixados no campo. Devemos recolhê-los antes que sejam desperdiçados.
Há ratos na cozinha! Eles estão comendo nossa comida!
Cães de serviço em patrulha
Esconderijo da arma
Durante as missões, você pode encontrar itens de cor cinza. Esses itens serão convertidos em recursos depois que você sair da missão. Você pode gastar seus recursos na base dos partisans.
Minha vida não tem sido muito ruim e vivi o suficiente para me lembrar do czar!
Estamos sob ataque!
Um grupo de fugitivos chegou em nossa base. Eles precisam de comida.
Durante uma retirada apressada, o Exército Vermelho deixou algumas casamatas e caixas de munição na linha de defesa. Não podemos deixar isso ir para o lixo!
Os moradores locais viram um tanque sendo entregue a um pátio de reparos perto do cruzamento. Destruir o veículo blindado enquanto ele está sendo consertado seria muito bom teste de força antes de avançar para o próximo nível.
Eles construíram uma forca na praça.
Existem patos no lago. Podemos ir caçar. No entanto, não queremos atrair atenção indesejada com tiros.
Eu não me alistei para isso.
Os ladrões de Biermeier estão destruindo o elevador de grãos. A "equipe de compras" pretende levar toda a colheita do Kolkhoz. Devemos parar os invasores.
Você ganha menos pontos ao equipar seus soldados na formação de seu esquadrão.
Durante esta missão, você encontrará:
Informações do jogo, dicas e tutoriais concluídos são encontrados nesta página.
Ha! Beba um pouco de gasolina!
Uma senhora piedosa disse a Kulagin que os alemães transformaram uma igreja na vila de Pokrovskoye em um depósito. Parece que eles estão armazenando seus despojos de guerra lá.
Recolhemos e secamos algumas ervas medicinais. Também podemos usá-las para fazer chá.
Encontramos uma cesta de cogumelos.
Podemos cozinhar um bom ensopado.
Passe o mouse sobre a caixa e clique no ícone de interação. Para selecionar um item, arraste-o com o cursor, clique duas vezes com o LMB ou clique em "Pegar tudo".
Habilidade de combate corpo a corpo
Habilidades
Nagant
Recompensa
Ficha de prêmios
Essas lanternas foram usadas nos bolsos do peito. Elea tinham vários filtros coloridos, geralmente vermelhos, azuis ou verdes, além de um botão para enviar sinais em código Morse.
Devo escapar enquanto posso.
Eu preciso ver um médico, mas não há mais hospitais.
Devíamos vasculhar suas casas.
Eu gostaria de ter nascido alemão.
Eles deveriam estar apertados.
Eu deveria ter cuidado.
Eu preciso curar o ferimento.
Tenho que levar as crianças para dentro.
Tenho que parar com a bebedeira.
Tenho que encontrar um novo par de botas.
Eu preciso fumar.
É hora de esquentar o fogão.
Tenho que correr.
Devemos correr para salvar nossas vidas!
Eu preciso me esconder.
Preciso vasculhar este local.
Precisamos ficar longe do perigo.
Eu estou cansado disso.
Podemos cozinhar Borsch agora.
Ao pressionar o botão "M", você pode abrir um mapa tático e ver suas tarefas, bem como a saída para sua localização atual.
Você pode salvar seu jogo rapidamente pressionando [F5]. Se você deseja carregar rapidamente seu último jogo salvo, pressione [F9]. Observe que não é possíel salvar em níveis mais altos de dificuldade do jogo.
Clique aqui para começar uma nova missão
Pressione o botão para ligar
Pressione qualquer tecla para pular
Clique em "INICIAR MISSÃO"
Voltar
Nome da missão
Nome da região
Atribuição de tarefas
Partisans designados
Designe mais Partisans para irem à missão
Selecione personagem para o esquadrão
Eu vou encontrar os idiotas!
Espere até eu descobrir quem está roubando meu fumo...
Vou descobrir quem está roubando meus cigarros e quebrar sua cara.
Encontre Trofim
