Em vez disso, eles simplesmente largaram suas armas lá.
Em segundo lugar, só porque ele tem um histórico, não significa que não podemos confiar nele.
É uma boa pessoa. Ele costumava organizar grupos esportivos para jovens pioneiros.
Minha mãe me disse que dedurar é errado.
Suponho que você estaria de olhos fechados!
A unidade partisan de Anisimov derrubou vários tanques usando apenas um punhado de pés de cabra!
Onde está o inimigo?
E qual é a verdadeira história?
A sério? Obviamente, há algo que o preocupa.
Você não vai realmente aceitar?
E você? Não vem com a gente?
Esta estrada fica na periferia da vila. Vá por trás, mas não deixe que eles vejam você. Sanek irá guiá-lo pelo resto do caminho.
A que distância estão as linhas de frente?
Não tínhamos filhos, mas coloquei Sanek sob minha proteção.
Você está planejando nos dar alguma comida hoje?
Nesse caso, devemos capturar um fascista para fazê-lo falar!
Por outro lado, se eu falhasse, teria que me casar com ele. E eu superei todos eles!
A artilharia é como o deus da guerra.
Os aldeões cuidarão do camarada Kulagin.
Além disso, não consigo pensar em ninguém melhor.
E então os homens da SS vieram...
Quanto ao terceiro bastardo, tenho minhas próprias contas a acertar com ele.
Coma isso!
Diga-me o que você fez com Zobel!
Claro. Todas as minhas anotações estão onde guardo o mapa.
Eu adoraria trazer boas notícias, mas não é o caso. Ontem eles prenderam alguns partisans em Zaborovka.
E a chave não está em lugar nenhum.
E quando os desgraçados cochilaram, dois partisans se aproximaram furtivamente até os tanques e enfiaram pés de cabra nos barris.
O comandante já se comporta como se fosse um fazendeiro, certo?
Um homem Lesgaft? O que é isso?
Competições? Você tem medalhas?
Me leve com você! Eu sei me esconder muito bem. E também sei atirar.
A menina acaba de começar seu primeiro ano na escola.
Eu pareço me importar? É sua responsabilidade, então trate-os da maneira que puder!
Devemos atacar agora?
Existe uma maneira de conseguir esse sinal mais cedo? Estamos com pressa.
Desta vez, há muito mais em jogo do que um punhado de civis.
Então é conveniente que nossos aviões os eliminem!
Rosa, azul e roxo, claro...
Estamos todos dormindo à noite!
Cala-te agora. Eu gostaria de ver você ir buscar um sozinho, seu canalha...
ale-se! Arbeiten!
Traga isso pra cá! Estou pedindo com educação.
Shush! O principal será nos acalmarmos enquanto enviamos um batedor.
Você já considerou as consequências que os habitantes locais teriam de enfrentar?
Eu provei meu valor durante a violação da Linha Mannerheim.
Eles pagam o suficiente para comprar pão com manteiga.
Eu o considero um grande prefeito! Não sei o que faríamos sem você!
Explosões causam muito barulho.
Polizei é o mesmo que Militsiya?
Posso dar uma olhada mais de perto?
O comandante chegou com um esquadrão e terminou o que o Polizei começou. Eles varreram toda a vila.
Por que ele está sozinho aqui? Todos eles foram mortos?
E estamos enfrentando um exército de unidades de combate bem alimentadas, saudáveis ​​e acima de tudo, muito bem treinados.
A porta está fechada. Não há como entrar e a aldeia está transbordando de polizei.
Então, encontrei uma granada! Portanto, parecia uma boa ideia armar uma armadilha na estrada. Quem diria que eu pegaria um urso em vez de um coelho?
Por que você está interessado em saber? Você quer me vender para o comissário?
Não sei se vou conseguir vê-lo novamente.
Suponho que agora eles estarão interessados ​​em consertá-lo para enviá-lo de volta ao combate. Devemos destruí-lo enquanto ele está aqui!
Pode ser útil para nós. Faremos com que ele nos conte tudo depois de alguns drinques.
Você verá em alguns dias, quando a vila for totalmente queimada.
Por que você está tão feliz, cabecinha de tarambola? Nós também não iremos escapar.
É melhor você ficar longe de problemas, Morozov. Temos o mesmo inimigo em comum e não quero brigas dentro da minha equipe.
Você não tem nenhum doce, tem?
E tudo isso enquanto perseguia suspeitos de assassinato e lidava com criminosos violentos.
Onde você estudou, Valentina Alievna?
Gostava da vida de estudante, embora às vezes passasse noites inteiras estudando.
Eu me matriculei para estudar apenas porque os pais da minha noiva queriam que eu estudasse.
Por que não Kulagin?
Por que eu de novo?
Por que remédio? Não é muito difícil?
E por que não um comandante de campo como Zorin?
O que você estava fazendo na estação no meio da noite?
Que bugiganga você esconde embaixo desse casaco, Trofim?
Não gostaria que pensassem que fugimos como galinhas. Devemos eliminar o oficial.
Bem, tirando isso, falhei em tudo que já tentei. Não importa o que eu faça.
Lembro-me da inauguração desta ponte. Foi uma grande festa.
Ouvi dizer que o ar fresco faz maravilhas.
Então?
Oh...
Sim. Pouco antes da guerra, os fascistas enviaram meus amigos e eu para cavar trincheiras. Eles têm todos os tipos de pessoas lá: meninas, membros muito jovens do Komsomol...
Sim? E se eles matarem você? Você nunca perde uma missão!
Au!
Au! Caramba.
Mukhambetova aqui!
Argh! Maldito!
Um artilheiro.
Uh oh, problemas!
Seu canalha!
Seu maldito...!
Ha ha ha!
Granny Maria
A gangue de Biermeier está atacando o elevador de grãos.
Graças a Deus! Sanek! Claro que você pode! Está no baú dentro da casa.
Vamos sair daqui. Montaremos nosso comitê de boas-vindas.
Vá em frente, eu alcanço você.
Vamos!
Não consigo abrir sem uma chave.
Não pode ser aberto sem a chave.
Tudo fica tão deprimente sem o sol
