Há um trem cheio de alemães na estação e pelo que vejo, você se esqueceu de trazer um exército, então terá que fazer um bom desvio.
Não conte comigo me colocando no fogão. Eu sou uma cozinheira horrível.
Isto é a guerra.
Não posso lutar uma guerra com o estômago vazio.
A presa está chamando...
Fetisov e eu poderíamos ter acabado assim se tivéssemos ficado no acampamento.
Eu pareço tanto com um alvo?
Temos uma grande responsabilidade.
Nenhuma núvem no céu.
A praça está lotada de tropas alemãs. Precisamos de todos aqui!
Essas pessoas estão obcecadas em tirar sua comida e suas coisas. Eles querem forçar as pessoas a lutar ao lado dos soviéticos!
Mas antes de tudo, quero ver os medicamentos que eles têm em estoque e examinar um paciente.
A estação estava cheia de soldados SS. Muito suspeito.
Alguns deles já devem ter saído da estação. Precisamos descobrir se algum soldado SS foi detectado na área.
Temos que destruir os dois canhões antiaéreos da estação: eles terão como alvo nossas aeronaves.
Um velho é um ímã para doenças.
A área está cheia de fascistas. Prepare suas armas!
Em uma guerra, um atraso é suficiente para virar o jogo. Vale a pena o risco.
Se há uma coisa para a qual não temos tempo, são brigas inúteis. Na guerra nada sai da maneira que você deseja.
Qual é a aposta?
Um cascudo.
Isso é tudo. Vá descansar, que amanhã será um dia de festa.
Pegue isso!
Deve ter sido um kolkhoz próspero.
Deve ser um daqueles veículos que os fascistas não puderam consertar e deixaram no campo de batalha.
Sem dúvida, você tem alguma bebida escondida em algum lugar.
Essa fechadura é boa.
Espero não falhar.
Espero que seu comandante também venha. Ficarei feliz em colocar uma bala na cabeça dele!
Espero que eles não me peguem.
Espero que não nos encontrem aqui.
Espero que eles não nos confundam com eles, então.
Espero que as abelhas estejam dormindo. Não vamos melhorar nossa beleza se formos picados por todos os lados.
Espero não ter que fazer RCP em ninguém.
Rápido! Corra!
Talvez eu deva chamar sua atenção.
Eu deveria ter descansado mais.
Devemos estar preparados.
Tem que ser mais cuidadoso.
Precisamos de gazuas.
Temos que esperar por um trem fascista e explodi-lo!
Precisamos agir.
Quem diria... Pelo que percebi, ele é um antibolchevique que se dá muito bem com os Polizei.
Poderia usar um estimulante.
Verifique seus bolsos.
Vamos vasculhar o escritório. Os documentos devem estar em um cofre.
Tenho que arranjar alguma munição.
Ajude os feridos! Vamos!
Temos que avisar os moradores! Eles têm que ir! Devem ir e se esconder na floresta!
Devemos continuar lutando.
Expanda o abrigo, construa edifícios de serviço...
Tenho que usar outra arma!
Este maldito sol está me deixando doente e o tempo todo ele está brilhando lá como se não se importasse.
Não há como voltar atrás.
Recuem! Cubra-se!
Finalmente!
Provisões regulares podem ser úteis. Vá em frente.
Precisávamos de uma base para nos esconder dos alemães e curar nossas feridas e sua casa se encaixou perfeitamente.
Vamos ter um bate-papo de mulher para mulher.
Explodimos um tanque, matamos o chefe da vila Zaborovka por traição, Sabotamos uma operação de enforcamento na cidade...
Vamos emboscar o comboio e começar a atirar em todos.
Ele foi morto!
Não empurre.
Eles poderiam nos detectar.
Você não vai nos pegar tão facilmente!
Pode não durar para sempre, mas você conhece o ditado: nunca deixe para amanhã o que você pode fazer hoje.
Vamos começar de novo. Onde está localizada sua base?
Sempre pronto para lutar pela Pátria!
Nosso camarada está morrendo!
Conseguimos!
Nossa missão é envenenar os suprimentos que os alemães enviam para a frente.
Esta é a nossa missão: infiltrar-se na oficina e explodir aquele tanque.
Nossa vitória é um fato. Nem Moscou nem Leningrad têm capacidade de resistir por mais de algumas semanas.
A força não reside em nosso número, mas em nossa capacidade.
É hora de entrarmos em ação.
Nossa causa é justa. A vitória será nossa!
Olha o que eu achei! Uma metralhadora Degtyarev! A busca nas trincheiras valeu a pena!
Um camarada está ferido!
Quando nossos meninos retornarem, as sepulturas que eles cavam para você serão ainda mais profundas!
Seremos vingados!
Não deixamos nosso povo para trás.
Um amigo está em perigo!
Podemos usar essa coisa, certo?
Deixa pra lá.
Não.
É apenas para uso médico.
Mantenha suas mãos para si mesmo.
Se você não fosse o último tratorista da vizinhança, eu lhe ensinaria uma boa lição!
Este não é o meu dia.
Não se mova!
Como é que ninguém pode ter notado nada?
Não há necessidade. Recupere-se rapidamente. Quando você estiver em forma novamente, conversaremos.
Não vejo nada de errado nisso.
Nada suspeito para relatar.
Isso não parece perigoso.
Não vejo problema nisso.
Não há tempo para autopiedade!
Não podemos deixar nossos inimigos descansarem.
Não se mexa, por favor.
Sente-se e fique quieto!
