Panfleto Alemão # 3
Panfleto Alemão # 4
Um rifle de ferrolho alemão. Foi adotado em 1935. É a arma principal mais popular da Wehrmacht. Esta arma parece desgastada pela batalha.
Um rifle alemão de ferrolho. Foi adotado em 1935. É a arma principal mais popular da Wehrmacht. Esta é uma arma de qualidade média.
Um rifle de ferrolho alemão. Foi adotado em 1935. É a arma principal mais popular Wehrmacht. Esta é uma arma de alta qualidade.
Máquina de escrever alemã "Olympia", que leva o nome dos Jogos Olímpicos de Berlim em 1936.
Granada de mão alemã
Granada anti-infantaria alemã
Mina da infantaria alemã, para destruir as tropas inimigas.
Mina infantaria alemã.
Os propagandistas alemães estão publicando folhetos. Devemos derrubá-los?
Soldados alemães! Todos os que se entregam voluntariamente ao Exército Vermelho têm garantia de segurança, conforto e cuidado, bem como retorno seguro à sua terra natal após a guerra.
Munição de rifle alemão. Adequado para: Mauser 98K, MG - 34.
Uma metralhadora alemã de uso geral. Foi adotada em 1939. Alto poder de fogo e grande capacidade de munição, o que leva a um desgaste mais rápido do cano. Esta arma parece desgastada pela batalha.
Uma metralhadora alemã de uso geral. Foi adotada em 1939. Alto poder de fogo e grande capacidade de munição, o que leva a um desgaste mais rápido do cano. Esta é uma arma de qualidade média.
Uma metralhadora alemã de uso geral. Foi adotada em 1939. Alto poder de fogo e grande capacidade de munição, o que leva a um desgaste mais rápido do cano. Esta é uma arma de alta qualidade.
Uma submetralhadora alemã, destinada principalmente para tanques, infantaria motorizada, paraquedistas e comandantes de infantaria. A principal arma de fogo rápido dos soldados da Wehrmacht. Esta arma parece desgastada pela batalha.
Uma submetralhadora alemã, destinada principalmente para tanques, infantaria motorizada, paraquedistas e comandantes de infantaria. A principal arma de fogo rápido dos soldados da Wehrmacht. Esta é uma arma de qualidade média.
Uma submetralhadora alemã, destinada principalmente para tanques, infantaria motorizada, paraquedistas e comandantes de infantaria. A principal arma de fogo rápido dos soldados da Wehrmacht. Esta é uma arma de alta qualidade.
Uma submetralhadora alemã, desenhada por E. Bergmann. A licença de produção caiu para a Junker & Ruh A.G. em 1940. Devido à sua alta confiabilidade e precisão, é frequentemente usada por soldados Waffen-SS. Esta arma parece desgastada pela batalha.
Uma submetralhadora alemã, desenhada por E. Bergmann. A licença de produção caiu para a Junker & Ruh A.G. em 1940. Devido à sua alta confiabilidade e precisão, é frequentemente usada por soldados Waffen-SS. Esta é uma arma de qualidade média.
Uma submetralhadora alemã, desenhada por E. Bergmann. A licença de produção caiu para a Junker & Ruh A.G. em 1940. Devido à sua alta confiabilidade e precisão, é frequentemente usada por soldados Waffen-SS. Esta é uma arma de alta qualidade.
Uma pistola semiautomática alemã, desenvolvida em 1898 por G. Luger com base no desenho da pistola Borchardt. A principal vantagem é a alta precisão de tiro, obtida por meio de uma conveniente alça anatômica com grande ângulo de inclinação e fácil descida. Esta arma parece desgastada pela batalha.
Uma pistola semiautomática alemã, desenvolvida em 1898 por G. Luger com base no desenho da pistola Borchardt. A principal vantagem é a alta precisão de tiro, obtida por meio de uma conveniente alça anatômica com grande ângulo de inclinação e fácil descida. Esta é uma arma de qualidade média.
Uma pistola semiautomática alemã, desenvolvida em 1898 por G. Luger com base no desenho da pistola Borchardt. A principal vantagem é a alta precisão de tiro, obtida por meio de uma conveniente alça anatômica com grande ângulo de inclinação e fácil descida. Esta é uma arma de alta qualidade.
Munição de pistola alemã. Adequada para: MP - 35, MP - 40, Luger, Mauser K96.
Uma pistola semiautomática alemã, testada em várias guerras e famosa como uma arma confiável e poderosa. Esta arma parece desgastada pela batalha.
Uma pistola semiautomática alemã, testada em várias guerras e famosa como uma arma confiável e poderosa. Esta é uma arma de qualidade média.
Uma pistola semiautomática alemã, testada em várias guerras e famosa como uma arma confiável e poderosa. Esta é uma arma de alta qualidade.
Troféu de chocolate alemão.
Uma espingarda de caça alemã de cano triplo. Foi adotado em 1941. É uma arma de sobrevivência dos pilotos da Luftwaffe. Esta é uma arma de alta qualidade.
Uma espingarda de caça alemã de cano triplo. Foi adotado em 1941. É uma arma de sobrevivência dos pilotos da Luftwaffe. Esta é uma arma de qualidade média.
Mulher alemã
Dê a eles um centímetro e eles levarão um metro.
Vamos fazer com que eles se desculpem por terem vindo aqui!
Os alemães vão chegar até eles num minuto.
Os alemães reabastecem os vagões a carvão na próxima estação. Há uma bomba d'água que retira água de um lago em uma vila a dois quilômetros de distância. Podemos danificar a bomba. Não é grande coisa, mas vai prejudicar o inimigo.
Os alemães reabastecem os vagões a carvão na próxima estação. Há uma velha e acabada torre de água nas proximidades. Vamos destruí-la.
O apelido do comandante é Coronel de Ferro.
Os alemães são cruéis.
É culpa dos alemães! Deixe que eles procurem.
Os alemães estão nervosos. Eles estão com medo até de suas próprias sombras.
Os alemães estavam nos pressionando com mais força a cada dia. Finalmente, decidi me juntar aos partisans. No final das contas, havia pessoas muito diferentes lá. Muitos deles são apenas homens simples. Existem bons, existem estranhos, existem bagunceiros...
Os alemães estão estabelecendo uma base de operações na cidade. Unidades regulares da Wehrmacht estão sendo chamadas de volta para se defender contra os partisans. Parece que não somos os únicos que ainda luta.
Os alemães estão espalhando boatos sobre a queda de Leningrado. Kulagin diz que eles estão apenas soltando fumaça.
Os alemães estão espalhando rumores de que seus tanques chegaram aos arredores de Moscou. Continuaremos lutando mesmo que a capital caia. Já vimos poloneses e franceses entrarem em Moscou antes; os alemães terão que partir exatamente como as tropas anteriores fizeram.
Os prisioneiros, supervisionados pelos alemães, estão restaurando a velha ferrovia de bitola estreita. Temos a chance de pegar o inimigo de surpresa, atrapalhar seus planos e libertar os prisioneiros.
Os alemães reuniram os moradores e os prisioneiros para obrigar a consertar as linhas de trem.
Os alemães avançavam rapidamente. Meu marido foi convocado no início do verão. Minha irmã e eu perdemos nossa chance de fugir.
Os alemães levaram tudo.
Rumores dizem que os alemães chegaram em Moscou.
Algumas missões exigem discrição
A missão requer furtividade
Recipientes incomuns
Eu não quero levar uma bala.
Estou perdendo a coragem.
Parede Indestrutível
Apesar de toda a tortura cruel, ela se recusou a revelar qualquer informação sobre sua unidade e sua missão; ela até escondeu sua identidade, alegando que seu nome era Tanya. Para dissuadir os outros, os fascistas decidiram enforcar Zoya na frente de toda a aldeia. A execução ocorreu no dia 29 de novembro de 1941. Já com o laço no pescoço, Zoya proclamou ao inimigo: "Agora me enforca, mas não estou só. Somos 200 milhões. Não podes enforcar a todos nós. Eles vão me vingar." O corpo de Zoya foi profanado pelos fascistas e permaneceu insepulto por um longo tempo.
Não
Nenhum modificador está habilitado.
Sem data
Nenhuma informação sobre inimigos mortos.
Nenhuma informação sobre oficiais mortos.
Desarmado!
Sem conexão com a Steam ou você está usando a versão do Capitão Jack Sparrow. O jogo será encerrado.
Não há dúvida de que o oficial político do regimento Fomin merecia o título póstumo de Herói da União Soviética.
Devemos passar o inverno debaixo dos fascistas?
Vai ser assim agora?
São os partisans?
Eu não sei sobre o que eles estão latindo.
Moral Baixa
  Baixa chance de sucesso
Eles simplesmente não nos deixam em paz.
Nikitin
Dmitry Borisovich Nikitin
Nikitin, Dmitry Borisovich. Idade: 35. Nasceu em uma família de militares em Sverdlovsk. Oficial de contra-espionagem militar do NKVD. Participou do conflito Sino-Soviético sobre a Ferrovia Oriental da China. Durante seu tempo no Extremo Oriente, aprendeu e mais tarde dominou as artes marciais orientais. Serviu como comissário de alto escalão no início da Grande Guerra Patriótica.
Nikitin mata vários inimigos dentro do alcance. Requer uma faca.
Seja como for, também podemos viver bem sob os alemães.
Viver sob os alemães não é tão ruim.
Não fazer nada
Não encontrei nada. Precisamos olhar para as ervas medicionais.
Está tudo bem. Podemos administrar de alguma forma.
Mas não era hora de comemorar a vitória. O comandante percebeu que o golpe enfureceria o inimigo e que a próxima caçada contra-partisan acarretaria sérias represálias contra os civis. A batalha mais feroz ainda estava por vir...
Novo marco
Novo jogo
Novo jogo salvo
Inauguração de uma casa
Notícias
Próximo dia
Faca
Faca de Costela I
Faca de Costela II
Moral normal
Normal
Lenço
As noites estão mais longas e frias a cada novo dia, enquanto os moradores locais estão proibidos de sequer se aproximar da floresta. Devemos trazer um pouco de lenha antes que morram congelados?
Noite
Noite. Os inimigos enxergam muito mal à noite.
Noite: visão do inimigo é prejudicada
À noite, os inimigos têm muito menos visibilidade. O estreito cone de visão indica a área onde eles podem ver sem luz. O grande cone de visão mostra a área onde eles podem ver um alvo com qualquer tipo de fonte de luz.