Prisão
Você atendeu ao pedido da velha e devolveu o ícone dela. Ela deu a você uma granada que seu neto encontrou e irá ajudar você a sair da aldeia.
Aumenta a velocidade ao carregar corpos.
Propriedade
Fábrica
[o que?]
[Pobre saco de pulgas!]
[Entrada!]
[Olha que legal, ideal para me entreter.]
[Ataque!]
[Saia do caminho!]
[Afaste-se!]
[Proteja-se!]
[Proteja-se! Já!]
[Que má sorte. É água.]
[Descanso!]
[Aqui está o alvo principal!]
[Agora estou começando a ficar com raiva!]
[Merda!]
[O inimigo está na zona!]
[Cuidado! O inimigo está na zona!]
[Em marcha, todo mundo!]
[Todos prestem atenção!]
[Tudo está muito quieto.]
[Vamos embora!]
[Eu nem percebi.]
[Mudança de posição!]
[Já que não podemos encontrar ninguém, vou garantir que você faça mudanças extras da guarda.]
[Outro entalhe no meu cinto.]
[Mantenha a posição!]
[Vergissmeinnicht...]
[Eu estou indo ao resgate!]
[Veja!]
[Prepare-se para o combate!]
[Lute!]
[Apenas uma picada de mosquito!]
[Quem está aí?]
[Quem matou o cachorro?]
[Toma isto!]
[Eu preciso de um médico!]
[Estou trocando a munição.]
[Mudando de posição! Me dê cobertura!]
[Mudando de alvo!]
[É coisa minha ou...?]
[Podemos relaxar agora]
[Lixo.]
[Nós podemos ganhar!]
[Nós vingaremos isso!]
[Espero que não seja Heinrich.]
[Espero, com todo meu coração, que doa.]
[Espero que seja outra simulação.]
[Encontre o responsável por isso!]
[Encontre esses bastardos!]
[Não posso sair!]
[O treinamento valeu a pena.]
[Não foi nada!]
[Sem tempo para relaxar!]
[Não é nada.]
[Registre a área!]
[Apenas mais um dia bem atrás das linhas.]
[Ele ainda está vivo?]
[Arma pronta!]
[Dê uma olhada ao redor.]
[Atenção!]
[Luzes apagadas!]
[Fogo!]
[Impressionante.]
[Abaixe-se!]
[Eu não posso acertá-los daqui.]
[Eu fiquei sem balas. Me proteja.]
[Cheira a água.]
[A situação está ficando confusa...]
[Recarregando!]
[Eles atiraram em mim! Me proteja!]
[Eles estão atirando em mim!]
[Sua aparência é suspeita.]
[Vou vomitar......]
[Agora descanse.]
[Provavelmente nada.]
[Afirmativo. Vamos indo.]
[Saia!]
[Prepare-se para a batalha!]
[Me proteja! Estou recarregando.]
[Não me faça atirar em você.]
[Olhe para isso!]
[Foi muito fácil.]
[Dispersar!]
[Não há nada que a medicina possa fazer.]
[Idiota!]
[Não se mova ou eu atiro!]
[Alto!]
[Alto! É uma ordem!]
[Atire quando estiver pronto!]
[Você não pode estar aqui.]
[Isso é o que vou fazer com todos vocês.]
[Um pouco para a esquerda agora.]
[Quem diabos é você?]
[Temos vítimas!]
[Eles têm baixas.]
[Mate eles!]