Viva! São os partisans!
tempestade
Nível de dificuldade
Nível de dificuldade: {difficulty}
Um Partisan gravemente ferido pode morrer se não receber tratamento a tempo. A opção de salvar o jogo durante as missões está bloqueada. O modo tático não diminui o tempo.
A saúde do inimigo e dos partisans estão muito baixa. Todo combate pode ser um problema. Os cães são muito perigosos.
As colheitas estão apodrecendo lá fora.
Dano
Casa de campo
Mola reforçada
Reforce as patrulhas!
Move-se mais rápido ao usar a habilidade manobrar de esquiva
Minha família teve a chance de evacuar?
Faça isso antes que o esquadrão SS chegue
Éxito
Fadiga
Coloque os explosivos
Decidimos não fazer uma emboscada. Tínhamos peixes maiores para pescar.
Elimine a brigada de locomotivas
Emboscamos o carro e recuperamos a comida. Hoje à noite, podemos jantar adequadamente.
Na manhã seguinte, encontramos uma lebre na armadilha do fosso.
Na manhã seguinte, vimos uma trilha de alces perto da base. Nós poderíamos segui-lo.
Ugh, maldito monte de merda!
A caldeirada é muito boa.
Cuidar de sua arma pessoal é o que distingue uma pessoa civilizada de um Neandertal.
Uf... Foi uma grande explosão!
Contabilidade e Controle
Se não fosse pelo fato de ter que alimentar minha família, eu iria para a floresta e me juntaria aos partisans.
Se não fosse pelo fato de ter que alimentar meus filhos, eu iria para a floresta e me juntaria aos partisans.
Os fascistas cercaram Sebastopol e a base principal da Frota do Mar Negro. A cidade está organizando uma defesa feroz.
Os fascistas descarregam os grãos no moinho local. Vasily Gavrilovich acredita que o moleiro é uma boa pessoa. Devíamos fazer uma visita a ele, ver se ele pode nos economizar um pouco de farinha.
Os fascistas estão caçando os fugitivos.
Os fascistas estão usando prisioneiros de guerra na serraria. Os locais dizem que são brutalizados. Temos que ajudá-los a escapar e sabotar a equipe dos fascistas.
Os fascistas estão forçando os camponeses a colher o pouco que resta lá fora. As colheitas serão enviadas para a frente. Não podemos sequestrar o trem com comida, mas podemos envenenar os suprimentos que estão prontos para envio.
Os fascistas nos emboscaram na vila. Nós os vimos a tempo e conseguimos escapar, mas não obtivemos nenhuma informação.
Os fascistas nos emboscaram na vila. Por pouco conseguimos escapar.
Eles nos tratam como escravos.
Os fascistas procuram partisans.
Os fascistas fecharam praticamente todas as escolas do distrito. As que ainda estão abertas dão apenas quatro aulas. De acordo com os novos professores, eles são tudo o que os russos precisam saber.
Os fascistas estão consertando uma velha fortaleza que anos atrás era uma prisão. As pessoas dizem que estão forçando os prisioneiros de guerra a fazer isso, construindo assim suas células futuras.
Os fascistas estão usando todas as desculpas imagináveis ​​para realizar execuções públicas. Eles matam pessoas todos os dias.
Fetisov
Nikolay Alexandrovich Fetisov
Fetisov, Nikolay Alexandrovich. Idade: 24. Ele nasceu em Leningrado, em uma família de classe trabalhadora. Decathlonist. Ele estudou na Universidade de Educação Física e Saúde de Lesgaft. Ele ingressou no exército na primeira semana da guerra, com o recrutamento do Komsomol. Ele era um sargento na companhia do capitão Zorin.
Fetisov machucou a mão ao consertar o telhado. Desta forma, você aprenderá a olhar de perto onde bate o martelo.
Fetisov atira em todos dentro do alcance do cone de habilidade. Requer uma metralhadora.
Fomin
Lanterna alemã
Câmera de vídeo alemã. Fabricada pela Voigtlander desde 1936.
Câmera Voigtlander
Uma imagem da noiva de Fetisov. No verso, com uma bela caligrafia, está escrito: "Estarei à sua espera. Nastya".
Fotografia
Fotografia: "PzKpfw IV"
Fotografia: "Unidade Partisans Soviética"
Fotografia: "A equipe montada"
Filme
Os fascistas estão muito zangados. Eu não deveria atrapalhar.
Para os alemães, estamos no nível dos piolhos.
Os fascistas roubam tudo que podem encontrar.
Eca, uma das minhas bolhas estourou.
Biermeier está encarregado dos colecionadores.
Ugh, não foi nada.
Kharkiv, um importante centro industrial e pólo ferroviário, caiu nas mãos dos alemães após um mês de intensas batalhas. A maioria das grandes fábricas já foi evacuada e o resto foi destruído, para que não caíssem nas mãos do inimigo.
Kit de cirurgia
Pão
Clorofórmio I
Clorofórmio II
Corre o boato de que o comandante Mellenberg pretende implementar medidas anti-partisan ainda mais drásticas. O que aquele maldito tem em mente?
Criação e suprimentos
Edifícios utilitários que ajudarão os guerrilheiros a evitar a fome.
Doméstico
Está ficando frio.
Preencher as estradas com minas pode valer a pena. Coloque as minas em vários lugares diferentes e camufle-as da melhor maneira possível; então proteja-se para que a explosão não o machuque. Use todo o seu arsenal para matar os inimigos que sobraram após a explosão de uma de suas minas. A melhor época para preencher as estradas com minas é à noite, pouco antes do nascer do sol.
Médico habilidoso
Fico feliz que meu velho não esteja vivo para ver isso.
Felizmente não fui eu.
Espero que tudo corra bem.
Goste ou não, vai acabar sendo meu.
Deus o abençoe.
Mantenha fora do alcance de crianças.
Ugh, malditos partisans! Eu tenho que ficar por aqui por causa deles.
Malditos partisans.
Khutor 
Fiquei aqui o dia todo sem comer nada.
Objetivo da missão
Objetivo da missão pessoal
Objetivo da missão secundaria
O Centro planeja um ataque aéreo na estação Krasnoselskaya, com o objetivo de destruir o canhão conhecido como Slender Bertha. No entanto, devemos primeiro entrar furtivamente na estação para realizar uma pequena sabotagem.
Concentrar a câmera no Partisan após o carregamento
M-malditas botas... Meus pés estão cheios de bolhas!
O chá é ótimo para matar a sede... e geralmente é bom para a saúde também.
Chá indiano de 1ª qualidade
Hora da vingança
Alguns dos alimentos estragaram devido à alta umidade que temos tido recentemente.
Relógio de pulso
E se os partisans atacarem?
Eles simplesmente não desistem.
O que mais há?
Quanto mais rica a comida, melhor
Trens alemães, carregados de soldados e veículos, estão passando por Bogachevo. Devíamos fazer algo a respeito.
