Muito mais difícil de acertar o alvo
Muito mais difícil de acertar o alvo, a visão do inimigo é ruim
Dificuldade:
Braço quebrado.
Arma quebrada
Armas quebradas podem ser desmontadas.
Slot de equipamento
Aqui você pode cozinhar usando os suprimentos obtidos durante as missões.
Notícias da linha de frente
Ouvi dizer que Zobel tortura os prisioneiros pessoalmente.
Nós ouvimos falar de você. Você está indo muito bem.
Criar granada
Inteligência
Inteligência I
Inteligência II
Inteligência III
Morte ao opressor!
Chegou a hora dos fascistas.
Traidores devem morrer
A morte está sobre você! Pense em suas famílias! Renda-se agora!
Uma mistura de gasolina e querosene em uma elegante garrafa de vidro. Deve ser ligado antes do uso.
Smolensk foi assumido pelo inimigo, apesar da resistência desesperada de nossos exércitos. As tropas de Hitler iniciam a marcha em direção a Moscou.
Esses desgraçados fugiram!
Atiradores de elite
Equipamento
Você pode equipar seus soldados no armazém. Lembre-se de que cada item selecionado tem um custo específico e um número limitado de pontos de armazenamento.
Você tem que gastar pontos de armazém para equipar sua equipe para cada missão.
No início, os alemães não foram tão cruéis; eles nos deram empregos estranhos. Fui enviado junto com outros moradores para cavar trincheiras anti-tanque. Mandaram um soldado alemão para ficar de olho em nós e no final, acabamos ajudando-o. Ele nos explicou que não se importava se trabalhássemos. Ele nunca quis ir para a guerra e tinha uma família em casa esperando por ele, então tivemos que fazer todo o possível para que os alemães não o substituíssem por alguém mais severo.
Os partisans são sempre perseguidos por esquadrões da morte.
De volta à batalha
Eles vieram para nos roubar novamente.
Eles já estão virando tudo de cabeça para baixo novamente.
Eles vão nos forçar a assistir a execução novamente.
Sonífero
Eu não recomendo que você me enfrente.
Cão
Eles deveriam morrer como porcos.
Cães
Os cães inimigos podem detectar partisans, mesmo quando eles estão no mato ou sob cobertura. Em combate, eles atacam instantaneamente. Uma boa maneira de enganar os cães é distraí-los com cheiros fortes, como tabaco.
Reúnam-se e lutem!
Coletar
Enchemos um saco inteiro com raízes e vegetais.
Encontramos tubérculos e vegetais ligeiramente podres.
Colhemos frutas silvestres.
Recolhemos vários cestos de bagas.
Pegamos os ovos.
Vamos conservar os cogumelos.
Colete mel de cada colmeia no apiário
Montar esquadrão
Obtenha explosivos intactos
Coletar os ovos.
Colete/desarme todas as minas nos campos
Atividade concluída
Atividade falida
Eventos
Realize 10 esquivas.
Você não pode sobreviver apenas com a consciência limpa!
Uma consciência limpa não pode alimentá-lo quando você está morrendo de fome!
Um rifle automático soviético que foi criado por S. Simonov e começou a ser usado em 1936. Possui uma cadência de tiro muito alta e um modo de disparo que pode ser usado em situações de emergência. Esta arma parece estar gasta pelo uso.
Um rifle automático soviético que foi criado por S. Simonov e começou a ser usado em 1936. Possui uma cadência de tiro muito alta e um modo de disparo que pode ser usado em situações de emergência. É uma arma de qualidade média.
Um rifle automático soviético que foi criado por S. Simonov e começou a ser usado em 1936. Possui uma cadência de tiro muito alta e um modo de disparo que pode ser usado em situações de emergência. É uma arma de alta qualidade.
Panfleto soviético #1
Panfleto soviético #2
Panfleto soviético #3
Um rifle militar soviético com carregador interno, que começou a ser usado em 1891. Este rifle provou sua eficácia e confiabilidade inúmeras vezes nas condições mais extremas. Esta arma parece estar gasta pelo uso.
Um rifle militar soviético com um carregador interno que começou a ser usado em 1891. Este rifle provou sua eficácia e confiabilidade nas condições mais extremas inúmeras vezes. É uma arma de qualidade média.
Um rifle militar soviético com carregador interno, que começou a ser usado em 1891. Este rifle provou sua eficácia e confiabilidade inúmeras vezes nas condições mais extremas. É uma arma de alta qualidade.
Granada defensiva soviética.
Munição para rifle soviético. Pode ser usado com: Mosin Rifle, Lewis Gun, AVS - 36 e DP - 27.
Uma submetralhadora soviética projetada por G. Shpagin. Começou a ser utilizado em dezembro de 1940. Possui um alto índice de tiro, um alto consumo de munições e o cano superaquece rapidamente, embora seja o preço a pagar por tamanha densidade de tiros. Esta arma parece estar gasta pelo uso.
Uma submetralhadora soviética projetada por G. Shpagin. Começou a ser utilizado em dezembro de 1940. Possui um alto índice de tiro, um alto consumo de munições e o cano superaquece rapidamente, embora seja o preço a pagar por tamanha densidade de tiros. É uma arma de qualidade média.
Uma submetralhadora soviética projetada por G. Shpagin. Começou a ser utilizado em dezembro de 1940. Possui um alto índice de tiro, um alto consumo de munições e o cano superaquece rapidamente, embora seja o preço a pagar por tamanha densidade de tiros. É uma arma de alta qualidade.
Munição de pistola soviética. Pode ser usada com Nagant, TT e PPSh - 41.
Uma metralhadora leve soviética. Foi adotado em 1928 e é usado principalmente como uma arma de fogo de cobertura para a infantaria. Esta arma parece estar gasta pelo uso.
Uma metralhadora leve soviética. Foi adotado em 1928 e é usado principalmente como uma arma de fogo de cobertura para a infantaria. É uma arma de qualidade média.
Uma metralhadora leve soviética. Foi adotado em 1928 e é usado principalmente como uma arma de fogo de cobertura para a infantaria. É uma arma de alta qualidade.
Uma espingarda soviética de cano duplo. "Uma arma robusta, confortável e bem construída, com uma cortina confiável, bons gatilhos, canos robustos e um formato bonito." S. A. Buturlin. Esta arma parece estar gasta pelo uso.
Uma espingarda soviética de cano duplo. "Uma arma robusta, confortável e bem construída, com uma cortina confiável, bons gatilhos, canos robustos e um formato bonito." S. A. Buturlin. É uma arma de qualidade média.
Uma espingarda soviética de cano duplo. "Uma arma robusta, confortável e bem construída, com uma cortina confiável, bons gatilhos, canos robustos e um formato bonito." S. A. Buturlin. É uma arma de alta qualidade.
Um rifle soviético com um único cano externo que foi desenvolvido em 1924. É uma modificação do modelo americano "Iver Johnson". Esta arma parece estar gasta pelo uso.
Um rifle soviético com um único cano externo que foi desenvolvido em 1924. É uma modificação do modelo americano "Iver Johnson". É uma arma de alta qualidade.
Um rifle soviético com um único cano externo que foi desenvolvido em 1924. É uma modificação do modelo americano "Iver Johnson". É uma arma de qualidade média.
O governo soviético e seu chefe, Comrade Stalin, autorizaram-me a declarar o seguinte: hoje às 4 horas da manhã, sem qualquer exigência sendo apresentada à União Soviética, sem uma declaração de guerra, tropas alemãs atacaram nosso país. Eles atacaram muitos pontos em nossas fronteiras e bombardearam com seus aviões as cidades de Yitomir, Kiev, Sebastopol e Kaunas, entre outras, matando e ferindo mais de duzentos pessoas. Houve também ataques aéreos e bombardeios de artilharia do território romeno e finlandês...
O conteúdo da garrafa pode ser interessante para os inimigos.
Tem tudo que você precisa para ajudar um lutador ferido. Recupera uma grande quantidade de vida.
Contém tudo que um soldado ferido precisa para se preparar para o combate novamente. Restaura uma grande quantidade de saúde.
Armadilha
Granada improvisada
Mina improvisada
Kit médico
Analgésico
Reduz o tempo de recarga da arma em 15%.
Tempo de recarga de habilidade reduzido
Tempo de recarga de habilidade reduzido. Aumente o número de usos de uma habilidade durante a missão.
Usando o ambiente II
Ocultar corpos II
Soldado
A guerra não para quando o soldado está dormindo.
O talismã de um soldado. É uma bala de seu primeiro cartucho e você deve dispará-la logo depois de voltar da guerra.
Soldados da Wehrmacht
