Mate 3 inimigos com uma granada de mão
Mate 3 inimigos com uma mina terrestre
Mate 2 inimigos em um único uso da habilidade disparo em cone.
Mate N inimigos com granadas
Mate N inimigos com minas e cordas de tropeço.
Mate N inimigos com habilidades
Mate N inimigos usando o ambiente
Esfaqueie Biermeier pelas costas sem disparar um alarme.
Mate todos os inimigos
Mate todos os inimigos durante a missão Zaborovka
Mate todos os oficiais nazistas do mapa
Mate os canalhas!
Mate o comandante justiceiro
Elimine o comandante
Mate o comandante SS com uma faca
Mate o chefe do acampamento
Mate oficiais nazistas enquanto eles pescam
Remover do esquadrão
Aumente o raio de distância da "Rajada longa".
A distância da habilidade é aumentada e seu tempo de recarga reduzido. Aumente o número de usos de uma habilidade durante a missão.
O raio da habilidade é aumentada e seu tempo de recarga reduzido.
O dano da habilidade é aumentado e seu tempo de recarga reduzido.
Mochila nível I
Mochila nível II
Mochila nível III
Aumenta o bônus de defesa do personagem enquanto estiver coberto.
Aumenta o alcance de lançamento de granadas. Reduz o tempo para a explosão.
Aumenta a distância de arremesso e o tempo de recarga da habilidade é reduzido.
Aumenta a experiência ganha em 10%.
Aumenta a experiência ganha em 25%.
Aumenta a experiência ganha em 40%.
Aumenta a quantidade de recuperação de vida ao usar kits médicos.
Aumenta o limite de missão diária. Seus partisans ficarão mais bem informados sobre os acontecimentos na área.
Aumenta o número de facas que podem ser atiradas contra um inimigo. A recarga de capacidade é visivelmente reduzida.
Aumenta o espaço na mochila.
Aumenta o raio da habilidade e diminue o tempo de espera.
Aumenta o tamanho do carregador para 12.
Aumenta o tamanho do carregador para 20.
Aumenta o tamanho do carregador para 40.
Aumenta o tamanho do carregador para 97.
Aumenta a velocidade ao carregar corpos.
Aumenta o dano em 20%
Aumenta algo.
Aumenta a chance de dano crítico em 10%
Aumenta a chance de acerto em 10%
Aumenta a chance de acerto em 8%
Aumenta a chance de acertar usando rifles.
Aumenta a chance de acertar usando Metralhadoras.
Aumenta a chance de acertar usando pistolas.
Aumenta a chance de acertar usando metralhadoras pesadas e armas fixas.
Aumenta a chance de acertar usando espingardas.
Aumenta o bônus de defesa do personagem enquanto corre.
Aumenta a distância da habilidade e a recarga e reduzida. Aumenta o número de usos de uma habilidade durante a missão.
Aumenta o número de usos de uma habilidade durante a missão.
Aumenta a chance de acertar o inimigo durante o modo emboscada [Y].
Pantano de Ugryumoye
Destruir item
Boa sorte para você!
Defenda o centro da cidade.
Posto de comunicação
Posto de comunicação
Estação Comm
Evita impactos ao usar manobras evasivas.
Área reforçada
Coberturas
Cobertura e tiroteios
Fique a salvo
Não tenho ideia de como sobreviver ao inverno.
Cansei de correr.
Reduz a recarga de disparos em 25%.
Reduz a recarga da habilidade.
Reduz o raio de ruído da arma em 60%.
Reduz o custo de estamina ao correr em combate.
Reduz o tempo de espera da habilidade "Inspiração".
Munição de espingarda universal. Pode ser usado com: IZh – 5, IZhB – 36, M30 Luftwaffe.
Destrua os bandidos e todos os que os auxiliam: As atividades deles machucam muito você!
Mate Biermeier
Mate Zobel
Mate os inimigos da praça
Destrua todos os tanques nazistas
Mate o grupo de justiceiros
Destrua a arma da ferrovia.
Destrua as armas antiaéreas
Destrua o esquadrão da morte no quarteirão em ruínas
Mate os nazistas do outro lado do rio
Mate os guardas na segunda área de exploração
Mate os seguranças do comboio
Mate os seguranças da ponte
Mate os guardas do pier
Mate os guardas na primeira área de exploração
Mate o Polizei ao lado da casa
Mate os soldados
Destrua o tanque
Mate todos os grupos de inimigos ou os nazistas virão matar a filha do moleiro.
Use-o apenas por razões médicas.
Controle
Controlar sua equipe pode ser um desafio. Use esconderijos para aumentar as chances de sobrevivência de seus personagens.
Usar câmera
Controlar o esquadrão
Controlar o personagem
