Campo deserto
Dinamite
Alcance efetivo
Distância da habilidade.
Distrofia
Rajada longa
Rajada longa I
Rajada longa II
A operação ferroviária suave e ininterrupta requer muita madeira. Poderíamos causar problemas destruindo a madeira serrada na área de extração.
Para pesar itens. Coloque o item que deseja pesar em uma tigela e coloque os contrapesos na outra. Assim que as duas tigelas estiverem niveladas, os contrapesos informaram o peso do item em questão.
Para uma melhor visão do abrigo.
Vocês são heróis do povo!
Para destacar objetos com os quais você pode interagir, pressione a tecla ALT.
Pressione "I" para abrir seu inventário e equipar sua faca no espaço de arma superior. Arraste e solte o item no espaço correto ou clique duas vezes com o botão esquerdo do mouse para equipá-lo.
Para obter mais informações sobre a chance de acerto da sua arma, passe o cursor do mouse sobre o alvo. O marcador indicará sua chance de acerto, quanto mais preenchido estiver o marcador, maior sua probabilidade de acertá-lo.
Seus personagens podem pular cercas baixas para pegar atalhos.
Para disparar sua arma, você precisa equipá-la e ter munição. Pressione "R" para recarregar. As balas são armazenadas na mochila do seu personagem.
Precisamos de madeira para construção e reparos. Ainda bem que temos pinheiros por perto.
Para aprender habilidades de nível superior, você precisa aprender três habilidades do nível anterior. Você pode ver o número de habilidades necessárias à direita de sua árvore de habilidades.
Para que os partisans comecem a cumprir as tarefas atribuídas, você precisa clicar em 'dia seguinte'.
Qualquer estrutura de madeira - um celeiro ou um galpão - pode ser usada para proteção contra balas inimigas. Cave uma trincheira perto da parede e use a terra para reforçar a parede do lado de fora.
Use táticas de emboscada para destruir as patrulhas inimigas. Proteja-se para obter uma vantagem. Há um lugar adequado na sua frente.
Os soldados da Wehrmacht consomem 10 gramas de açúcar por dia.
Tempo restante:
adicionar ou remover personagens selecionados
Alcance a vila
Alcance a base dos partisans
Chegue ao local da execução em 25 minutos
Pegue os documentos
Obtenha os dados de inteligência
Procurando recursos
Chegue ao moinho
Médico Zaytsev
Documentos do comandante Biermeier
Por mais quanto tempo tenho que ficar aqui?
As chances são altas
Centro Comunitário
Donbass, o coração industrial da URSS, está nas mãos dos fascistas.
Informação adicional
Missão secundária
Pra eles, já deu.
A estrada
Prancha
Agentes disponíveis
Partisans disponíveis
Arquivo: "Y.D. Belyaev"
Arquivo: "V.O. Gnarovskaya"
Arquivo: "E.I. Zelenko"
Arquivo: "I.I. Ivanov"
Arquivo: "V.P. Kislyakov"
Arquivo: "Z.A. Kosmodemyanskaya," pt. 1
Arquivo: "Z.A. Kosmodemyanskaya," pt. 2
Arquivo: "V.A. Kotyk"
Arquivo: "V.A. Kotyk "
Arquivo: "A.V. Petrova"
Arquivo: "E.M. Fomin"
Arquivo: "B.L. Khigrin"
Circulam rumores de que os fascistas estão realizando execuções em massa em Kiev durante a ocupação. Foi reportado que milhares de pessoas foram mortas.
Dulag
Dois canos fumegantes
SUPRIMENTOS DE ALIMENTOS:
COMIDA SUFICIENTE
Comida
A comida está pronta
Pegue um machado se você ir para a floresta
Se a lata estiver inchada, é recomendável passar para o inimigo.
Se você não estiver em combate, pode se esconder e os inimigos não poderão vê-lo. Use isso para preparar uma emboscada.
Se por má intenção eu violar isso, meu juramento solene, então que a severa punição da lei soviética e o ódio e o total desprezo das classes trabalhadoras caiam sobre mim.
Morrer? Hoje nao.
Deixe-os vir. Vamos dar-lhes uma saudação calorosa.
Se os partisans não forem estúpidos, não sairão da floresta.
Ninguém vai notar se algo estiver faltando.
O alarme pode ser acionado no território inimigo
Missões adicionais
Você tem contato com o exército?
Oficiais da Wehrmacht presentes
Um esconderijo secreto
Tem alguém aí?
Bala-no-Alvo!
Não havia como corrigir seu comportamento. Tivemos que tomar medidas drásticas.
Mais uma semana acabou. Outro ataque está vindo. Precisamos recuperar o fôlego e deixar tudo pronto para quando ele chegar.
Outra vila é incendiada.
Eles não vão pensar que fui eu, ou vão?
E se eles nos mandarem procurar na floresta?
Há outro corpo.
A habilidade pode ser usada em distâncias muito maiores. Aumente o número de usos dessa habilidade durante a missão.
Ponte Ferroviária
Cruzamento ferroviário
Ponte Ferroviária
Sinto pena de Praskovya. Ela era a garota mais bonita da vila.
Gendarme
Corpo de ferro
Tenho uma linda esposa e estou com medo por ela.
Vá para casa agora!
Escudo corporal
Meu estômago dói.
Faminto.
Coma chumbo, seu monte de merda!
W
BLOQUEADO
