Cigarros
Partisan
Os partisans joga uma faca e furtivamente matam um inimigo. A faca lançada pode ser recolhida e reutilizada.
Nikitin usa um inimigo como escudo corporal e não pode mais receber danos. Você precisa de uma arma.
Eles vão executar partisans.
Não há sinal dos partisans.
Eu não vejo nenhum partisans. Eles devem estar bem escondidos.
Não há sinal deles. Eles devem estar se escondendo.
Os partisans chamam a atenção dos inimigos, impedindo-os de atacar os aliados.
Os partisans começarão a missão!
Permite ao partisan lidar com missões de dificuldade média no mapa global.
Permite ao partisan lidar com missões de dificuldade fácil no mapa global.
Permite ao partisan lidar com missões de dificuldade muito difíceis no mapa global.
Permite ao partisan lidar com missões de dificuldade difícil no mapa global.
O partisan assobia para atrair a atenção do inimigo.
Acampamento dos Partisans
Escola Partisan
Destacamentos de Partisans estão perseguindo as forças finlandesas-alemãs ocupando várias regiões da República Carelo-Finlandesa. O comando fascista enviou inúmeros soldados para lidar com os Partisans, reforçou as unidades de segurança que guardavam as estradas, pontes e armazéns, e ainda os intrépidos partisans conseguiram encontrar pontos fracos e desferir fortes golpes no inimigo. Uma pequena guarnição de finlandeses havia se estabelecido na vila K, então a unidade partisan liderada pelo camarada L. cercou a vila aproveitando a escuridão e os emboscou. Os partisans mataram 20 soldados, destruíram um depósito cheio de suprimentos e obtiveram duas metralhadoras e várias dezenas de rifles.
Uma unidade partisan, que foi organizada pelos prisioneiros que libertamos na serraria, conseguiu carregar o Kübelwagen do oficial. É um bom começo!
Baú partisan
Dizem que o comandante dos partisans se chama Zorin. Isso significa algo como "o amanhecer", a estrela da manhã.
Partisans 1941
O grupo de partisans agradece a ajuda. Eles conseguiram curar as feridas de seus companheiros e agora podem continuar lutando.
Os partisans estão ficando muito arrogantes!
Enquanto isso, o grupo de partisans se preparava para a próxima operação: uma série de sabotagem ferroviária. Derrubar pontes e descarrilar trens de apoio seria um fardo pesado para o inimigo durante a guerra.
Os partisans vão nos vingar.
O personagem está ocupado. Não pode ser salvo.
Os partisans não perdem tempo, hein?
Os partisans atacam os fascistas onde menos esperam. Na tarde de 29 de agosto, um esquadrão liderado pelo ex-planejador urbano W. matou 30 motociclistas alemães na rodovia perto de Toroshkovichi. Os partisans haviam organizado uma emboscada em uma clareira na estrada. Quando os alemães se aproximaram, os partisans soltaram porcos e galinhas na clareira; os soldados abandonaram suas motocicletas e foram imediatamente atrás de suas presas. Os partisans responderam com várias chuvas de balas, depois atacaram os fascistas sem deixar um único soldado vivo.
Os partisans não fazem prisioneiros.
Os partisans ficaram maravilhados ao receber suprimentos extras.
Você está preste a iniciar uma Missão. Seus Partisans estão preparados?
Os partisans não poupam as vidas dos polizei.
Os partisans chegaram!
Os partisans não vão se importar por que entrei para o Polizei.
A única coisa que eles podem fazer é se esconder na floresta!
Os partisans são muito violentos!
Os partisans por aqui são implacáveis. Que bestas!
Se os partisans matarem pelo menos um alemão, o resto pode incendiar toda a vila.
Atire neles! Partisans! 
Atire neles! Partisans!
Vocês são nossa única esperança! Partisans!
Céus! Você veio ajudar! Partisans!
Partisans? Ufa!
Está nublado, mas não há precipitação
Munição e recarga
Aumente a pausa entre os disparos. Velocidade de movimento reduzida. A energia é reduzida. Você não pode matar furtivamente e precisa recorrer ao combate corpo-a-corpo.
Cai fora, garoto.
Primeiros socorros
Primeiros socorros I
Primeiros socorros II
Primeiros socorros III
Meu primeiro encontro com os partisans não foi exatamente divertido. Eles vieram no meio da noite e, não encontrando mais nada de valor, levaram meu vestido de noiva. "Darei à minha Marusja, isso vai agradá-la”, disse um dos bandidos.
A primeira pistola semiautomática do tipo militar, que começou a ser utilizada em 1934. A pistola TT é de fácil fabricação e baixo custo de produção, além de fácil manutenção. Seu poderoso carregador oferece poder de fogo com grande capacidade de perfuração, embora tenha um baixo poder de parada. Esta arma parece estar gasta pelo uso.
A primeira pistola semiautomática do tipo militar, que começou a ser utilizada em 1934. A pistola TT é de fácil fabricação e baixo custo de produção, além de fácil manutenção. Seu poderoso carregador oferece poder de fogo com grande capacidade de perfuração, embora tenha um baixo poder de parada. É uma arma de qualidade média.
A primeira pistola semiautomática do tipo militar, que começou a ser utilizada em 1934. A pistola TT é de fácil fabricação e baixo custo de produção, além de fácil manutenção. Seu poderoso carregador oferece poder de fogo com grande capacidade de perfuração, embora tenha um baixo poder de parada. É uma arma de alta qualidade.
Acabe com os invasores
Vá para a outra margem
Recomendamos que você domine a mecânica principal do jogo antes de jogar neste modo.
Entregar
Entregar para
Mover-se pela vegetação rasteira faz barulho e pode levantar suspeitas entre os inimigos próximos. Se o seu plano for passar despercebido, espere que o nível de suspeita diminua antes de prosseguir.
O partisan faz muito menos barulho ao se mover.
O partisan faz menos barulho ao se mover.
Para recarregar a arma
Recarrega a arma
Recarregando!
Evasão I
Chamada
Trocar armas por armas de fogo no início da batalha
Envie tudo para o armazém
Pular cercas
Acampamento de trânsito
Seus personagens podem suportar vários tipos de lesões que, por sua vez, podem ter vários efeitos na dinâmica do jogo. Os personagens podem passar por diferentes estados. Seu Partisan Fetisov está em um estado "Estável" e não pode agir.
Não cantamos mais como antes.
Máquina de escrever
Luger
Pistola I
Pistola II
Pistola III
Metralhadora I
Metralhadora II
Metralhadora III
Não recebo cartas do meu marido desde agosto.
Comida:
Plano de operação
Plotter de artilharia
Ao contrário da administração do kolkhoz, os alemães pagavam em dia e gostavam de trazê-lo à tona, embora o pão com que nos pagavam muitas vezes contivesse serragem.
Eles estão procurando partisans nas vilas.
Um pequeno comboio de caminhões está descendo a estrada. Eles estão a vários quilômetros daqui. Não sabemos a composição do comboio nem a escolta que possui.
Um pequeno comboio de caminhões percorre a rodovia escoltado por um veículo blindado. Eles estão a vários quilômetros daqui. É uma missão perigosa que requer um planejamento cuidadoso.
Um pequeno comboio de caminhões percorre a rodovia escoltado por uma caravana. Eles estão a vários quilômetros daqui. Devíamos planejar uma emboscada.
Um pequeno comboio de caminhões está descendo a estrada. Eles estão a vários quilômetros daqui. Podemos emboscá-los.
Estou sob fogo!
Os lobos uivam perto do acampamento à noite. Devemos afugentá-los antes que fiquem muito encorajados.
Sob as ordens de Biermeier, saqueadores fascistas (os chamados "times de aquisição") começaram a saquear vilas. No momento, eles estão saqueando o celeiro onde toda a colheita do kolkhoz está armazenada. A menos que você defenda a mercadoria, os cidadãos morrerão de fome quando o inverno chegar. A missão é eliminar os bandidos do celeiro.
Há uma carroça se movendo ao longo da estrada da floresta. Transporte a comida que os aldeões deram para o comandante. Não está muito bem protegido, então... e se capturamos esse transporte?
Existem cinco caçadas por semana! Estou farto disso.
O comandante ordenou aos moradores das áreas ocupadas que colham tudo o que resta nos campos. Grande parte dessa colheita é enviada para a frente, enquanto o restante é distribuído para as guarnições locais. A missão é se infiltrar no armazém e envenenar os suprimentos que são preparados para envio.
Os moradores relataram ter visto alemães perto da fábrica. É estranho, já que geralmente é o Polizei quem cuida da entrega do grão e da coleta da farinha. O moleiro mora lá com sua filha. Vamos até a fábrica ver se precisam de ajuda.
