Os fascistas, em resposta às nossas medidas anteriores, estão conduzindo uma operação de intimidação em uma aldeia próxima. Podemos ir lá e pará-los.
Nos primeiros meses, as forças soviéticas sofreram perdas devastadoras lutando contra um forte inimigo em batalhas implacáveis. O exército vermelho foi forçado a recuar.
Em uma das batalhas entre os dias 14 e 18 de junho de 1941, o V.P. Kislyakov, sargento de pelotão em uma companhia de descontaminação, assumiu as funções de líder do pelotão (depois que o antigo morreu) e liderou um ataque bem-sucedido em uma colina sem nome perto do estuário do rio Zapadnaya Litsa, na região de Murmansk. Durante a defesa seguinte da colina, a munição do pelotão acabou; O sargento Kislyakov ordenou que seus homens recuassem enquanto ele permanecia para cobrir a retirada usando uma metralhadora, armamento inimigo capturado e granadas de mão. Lutando uma batalha desigual contra uma centena de soldados de Hitler, o sargento criou a ilusão de um pelotão inteiro escondido na colina; ele manteve sua posição por várias horas até ser liberado por reforços amigos.
Minhas despensas estão limpas como um apito.
Um toque de recolher está em vigor no distrito. É estritamente proibido sair à noite.
Há uma serraria na região operada pelos alemães para fornecer suas linhas de frente. Os fascistas forçam a população local a trabalhar lá, junto com prisioneiros de guerra. Tanto a serraria e áreas de extração da madeira são fortemente guardadas, não há nenhuma chance de escapar. Temos que libertar os prisioneiros e destruir os equipamentos.
Uma gangue de partisans falsos está andando pelas redondezas. Eles estão fingindo lutar contra os alemães, mas eles estão realmente é roubando e aterrorizam os moradores locais. Eles têm três aldeias sob seu controle. Precisamos encontrar esses bandidos e acabar com eles.
Nova tarefa
Não há acampamentos de partisans no Modo de Operações, e você não pode encontrar suprimentos para sua base nas missões. Depois que a missão estiver concluída, todos os itens coletados são perdidos.
Os alemães aumentaram a segurança em torno das ferrovias. Eles cortaram as árvores e os arbustos: agora entrar sem ser notado será muito mais difícil.
A vovó Marpha está escondendo um soldado do Exército Vermelho ferido na aldeia. Ela precisa de medicamentos e comida.
Vovó Uliana está escondendo a família de um funcionário do Partido dos Trabalhadores na aldeia. Ela precisa de remédios e comida.
Encontramos uma lebre em uma das armadilhas.
Os moradores locais ficaram doentes, e não há médicos para ajudá-los. Se tivermos suprimentos suficientes, poderíamos ajudá-los.
Poderíamos distribuir alguns folhetos na vila vizinha. No entanto, devemos ter cuidado para não sermos pegos.
O chefe dessa aldeia está na aldeia vizinha. Os Polizei estão fora para treinamento militar. Precisamos falar com os moradores locais e dissipar o boato de que o Exército Vermelho foi derrotado.
O chefe dessa aldeia está na aldeia vizinha. Os Polizei estão fora para treinamento militar. Precisamos conversar com os habitantes locais e dissipar o boato de que Leningrado e Moscou foram tomadas pelo inimigo.
Há uma guarnição inimiga estacionada na aldeia vizinha. É um grupo de soldados bem armados da Wehrmacht. Nós devemos ser cuidadosos.
Há uma guarnição inimiga estacionada na aldeia vizinha. É um grupo de tropas SS. Devemos planejar cuidadosamente a operação.
Há uma guarnição inimiga estacionada na aldeia vizinha. Estão em pequeno número. Podemos pegá-los desprevenidos.
Há uma guarnição inimiga estacionada na aldeia vizinha. A identificação desse grupo de inimigos permanece desconhecida.
Os fascistas levaram embora toda a comida dos aldeões e eles estão morrendo de fome. Se tivermos comida suficiente, podemos ajudá-los.
Agentes escondidos na cidade vizinha precisam de suprimentos. Poderíamos enviar um pouco com um mensageiro.
Ouvimos sons de galos se acasalando na floresta. Podemos ir caçar! No entanto, não queremos atrair atenção indesejada com tiros.
O lago nas proximidades é rico em peixes. Podemos pescar antes da geada.
O lago nas proximidades é rico em peixes. Podemos tentar atrair um pique com uma isca viva.
O lago nas proximidades é rico em peixes. Podemos usar um pedaço de pão como isca para pegar bremas e carpas selvagens.
Outro grupo de Partisans está sendo formado no distrito vizinho. Se tivermos suprimentos suficientes, poderíamos alcançar e ajudar.
Não há fim para as disputas entre os "aliados" fascistas. Os alemães não conseguem esconder seu desdém pelos Romenos; eles os insultam e abusam deles. "Ordens especiais para o 11º Exército alemão" são um exemplo perfeito disso. A ordem declara: "Ultimamente, tem havido várias reclamações das autoridades militares Romenas, de que os soldados alemães estão tirando o gado à força das forças Romenas. Houve um caso em que um sargento alemão levou o gado de um batalhão Romeno inteiro. Isso gerou múltiplos confrontos entre soldados e oficiais alemães e seus homólogos Romenos. "Os alemães estão roubando acampamentos Romenos, levando seu pão e seu gado. Os Romenos costumam passar fome por causa disso. A ordem também menciona que "os soldados e sargentos alemães insultaram repetidamente o Exército Romeno. Os soldados e suboficiais alemães estão continuamente sendo rudes com os oficiais Romenos".
Recentemente, houve uma luta na área fortificada onde estava a linha defensiva soviética. Os moradores dizem que não foi um simples tiroteio, mas uma batalha furiosa, quase que como um ataque nazista. Pode ser útil procurar no campo de batalha armas e outras coisas.
Mergulhe para se proteger! Agora!
O bosque é muito denso. Não conseguimos encontrar o tanque, muito menos os alemães.
O bosque é muito denso. Não conseguimos encontrar o esconderijo.
Os inimigos estão procurando por você!
Seus recursos
RETORNAR TODOS
MOCHILA
PEGAR TUDO
PEGAR TUDO (BARRA DE ESPAÇO)
TEMPO
DATA/HORA
VOCÊ ESTÁ PRESTES A COMEÇAR UMA MISSÃO SEM QUALQUER EQUIPAMENTO!
ESCOLHER AGENTE
ESCOLHER AÇÃO
DAR RAÇÃO
COMPRAR
TRATAR
COMPLETO
AUMENTOU
ALTO
Valentina soube de um surto de febre tifóide na cidade que visitamos em nossa missão anterior. Teremos que nos livrar de algumas de nossas reservas de alimentos.
Valentina mira lentamente e mata um inimigo com um tiro preciso na cabeça. Requer um rifle.
Mate ele!
Pegue eles!
Valya
Você precisa aprender mais habilidades
A geléia é deliciosa.
Você foi encontrado.
Você e o sargento Fetisov foram conduzidos a um Dulag próximo - um campo de prisioneiros de guerra temporário. Aqui, os oficiais comandantes são separados dos soldados de infantaria, depois colocados em vagões de trens e enviados para campos de concentração. Você imediatamente começa a preparar uma fuga, no entanto, apesar de todas as suas precauções os alemães descobrem seus planos.
Vasily Gavrilovich diz que há alguns novos Partisans na área - pelo menos é assim que eles se chamam, embora se comportem como bandidos. Devemos rastreá-los e descobrir seus planos.
Vasily Gavrilovich nos contou que houve um acidente em um cruzamento na ferrovia: Um trem bateu em um carro quebrado. Precisamos nos apressar se quisermos ver o que o trem estava transportando.
Vasily Gavrilovich relata que um tanque danificado foi enviado para a oficina no cruzamento. Esta é uma boa oportunidade para fazer uma viagem de campo e destruir o veículo blindado antes dele ser consertado e enviado de volta para guerra.
Seu Partisan não pode mais ser ferido durante o combate.
Seu Partisan está morto
Seus personagens estão em estado normal.
Seus personagens estão com depressão. A chance de acerto foi reduzida. O tempo para recarregar as habilidades são aumentados em 1,5 vezes.
Seu personagem subiu de nível e ganhou um ponto de habilidade. Você pode gastá-lo em sua árvore de habilidade. Pressione "I" e escolha a guia "Habilidades".
Seus personagens estão de muito mau humor. A chance de acerto é reduzida. O tempo para recarregar as habilidades são aumentados em 2 vezes.
sua Resposta
Seus Partisans estão morrendo de fome.
Seus personagens fazem barulho quando estão correndo. Mantenha isso em mente!
De repente, um bombardeiro inimigo apareceu no horizonte. O Fritz estava indo diretamente para o nosso campo de pouso, com o objetivo claro de atacar os aviões que acabavam de pousar. Ivanov imediatamente subiu aos céus e, usando as últimas gotas de combustível e nem mesmo tendo uma metralhadora funcionando, resolveu bater no inimigo. Ele o atingiu com todo o peso de seu próprio avião; o bombardeiro fascista explodiu em pedaços e, queimando, caiu no chão.
Ventilador
Evasão II
Voltar para o fogo
Voltar ao menu
Faça isso depois
Sincronização vertical
Balanças de contador Beranger
Vechernyaya Moskva #154
Vechernyaya Moskva #155
Vechernyaya Moskva #206
Vechernyaya Moskva #213 pt. 1
Vechernyaya Moskva #213 pt. 2
Vechernyaya Moskva #224
Vechernyaya Moskva #236
Vechernyaya Moskva #254
Vechernyaya Moskva #270
Vechernyaya Moskva #270 pt. 1
Vechernyaya Moskva #270 pt. 2
Exploda o tanque durante a primeira missão
Explode assim que a contagem regressiva atinge zero. Pode destruir veículos.
Explosivo
Carga explosiva com cronômetro
Vai explodir. Corre!
Um Partisan? Azul no rosto e com uma corda no pescoço?
Tive um vislumbre do rosto de Zobel. Cara, ele é assustador!
Eu vi um menino perto do acampamento.
Eu quero um pouco de vinho
Vinho seria muito bom ...
