Uma pequena mancha de sangue? E daí?
Nada sério.
É apenas um arranhão.
Ter um tanque explodindo em uma oficina não é grande coisa.
Alguém disse morte? Posso ajudar com isso!
De pé! Temos problemas! Um grupo de punidores está chegando à cidade!
Por favor, tio Grisha! Fizemos um juramento! Não foi você quem disse que tinha um código?
Por favor, deixe-nos em paz! Não tivemos nada a ver com a ponte!
Vamos derrotar os alemães!
Atenção. Depois do ataque de ontem, a área está longe de ser segura.
Você irá com os soldados.
Eles podem ter problemas se saírem procurando por você.
Temos outra missão para cuidar durante a evacuação...
As autoridades são obrigadas a tomar medidas extremas contra esses bandidos!
Vamos dar uma lição a eles!
Suas suspeitas parecem bem fundadas. Meu povo vai investigar isso.
Os Polizei e os chefes das vilas se espalharam.
Polizei! Eles estão nos procurando! O que nós vamos fazer?
Deveria manter sua cabeça baixa!
O que você acha, hein?
Consegui!
Lembre-se: Moscou conta conosco!
Aí vem a tempestade!
Eu sei, Valentina Alievna. Não preciso começar a usar minhas próprias roupas como bandagens.
Você está me ouvindo, Fetisov? Sem atirar até chegarmos lá!
Eu ouço você alto e claro, camarada capitão. Vou tentar me conter.
Peguei vocês!
Estou baleado!
Eu acertei um!
Eu levei um tiro!
Tente se esquivar disso, Monte de merda!
Tente operar o semáforo. Os controles estão na caixa de sinalização perto do cruzamento.
Vou tentar me esgueirar ao longo da cerca enquanto os guardas não estão olhando.
É hora de pararmos com isso, antes que os fascistas transformem todas as árvores da floresta em sobretudos de madeira.
É hora de fazermos algo com Biermeier.
Morto.
Você tem uma tarefa para mim?
Estou de volta
A última risada é minha!
Este é meu aviso final.
A última vez que vi seus camaradas, eles estavam bem vivos. Mas Zobel os estava levando para a prisão.
Vamos ver quem chega até ele primeiro!
Vamos ver o que eles escondem.
Podemos dar a eles nossa proteção. Vamos sair imediatamente!
Vamos encontrá-lo primeiro.
Aguente! Há um esconderijo sob o piso. Pegue os remédios e a arma.
Vamos fazer uma contagem.
Vamos dançar!
Aguente firme.
Sem vítimas.
Então chegamos a uma distância segura e esperamos a chegada do trem.
Sim, mas os médicos são respeitados e estão sempre em demanda.
Porque um projétil pode matar mais fascistas do que uma bala.
Parece seguro.
Acidentes como esse deveriam acontecer com mais frequência. Não é muito, mas ainda é uma pequena vitória.
Por que nós, Comissário? Já fomos pegos em Volkovo, lembra?
Por que o caminhão ainda está vazio?
Estamos quase lá. Há luz nas janelas. Isso significa que Biermeier está de pé.
Cai fora!
Você queria seguir os passos de seu pai?
Vamos, Sanek. Esses folhetos não escrevem sozinhos.
Tenha piedade! Não é minha culpa que a estrada virou lama!
Vamos agir sob o manto da escuridão. Dessa forma, será mais difícil para eles nos verem.
É por isso que estou aqui. Preciso de um voluntário para me ajudar a tirá-los da prisão.
Você quer dizer algo?
Isso não durou muito, porém...
Teremos que encontrar a chave da escada de incêndio, então dá no mesmo.
Praskovya
Eles aumentaram a segurança da ferrovia, derrubaram a floresta, reforçaram as patrulhas...
Parem de brigar! Assim que terminarmos, quero ver vocês dois descascando batatas, mas primeiro vamos nos concentrar no trabalho.
Cessar fogo!
Pare de brigar! Pelas leis da guerra, um traidor deve ser condenado à execução por pelotão de fuzilamento.
Todo crime merece seu castigo.
Eles resistiram à prisão e mataram cinco Polizei a tiros!
Eu preciso te ensinar alguma disciplina.
Vou ter que trocar de armas.
Ah, eu sei! Podemos escrever em russo malfeito, como os fascistas.
Eu vou te esmagar!
Eu poderia servir de guia! Vou te mostrar tudo! O Kremlin, o Arbat e o Teatro Bolshoi!
Chegou! Berta está na estação Krasnoselskaya!
Não se levante!
Todas as casas ao longo da ferrovia devem ser limpas - ordens do Comandante!
Eu deveria ter matado você e fugido para salvar minha vida!
Ei, me cubra.
Gostaria de poder usar um desses em um rifle!
Vou tomar isso como um sim. Por que você estava na prisão? O que você fez?
É como se o céu estivesse chorando.
Atire naquele idiota.
Estava aqui! Pops está fora caçando. Ele estará de volta em alguns dias.
Chegamos. Vamos dar uma olhada e revisar o plano uma última vez.
É bom saber que eles pensam que somos perigosos.
Vamos nos esgueirar pelos quintais ao longo da margem do rio. Há uma ponte menor nos arredores da vila.
Eu disse, vá embora!
Vamos continuar.
Caramba!
Caramba! Eu posso ver a fumaça à frente.
Droga! Meu alemão não é bom o suficiente para entender um bêbado.
Serei como um ninja.
Precisamos nos infiltrar na fazenda e matar o comandante. Isso vai afetar os planos dos alemães.
Desculpe, não fazia ideia, mas Zorin e eu não fugimos, pois não?
