Culpado ou inocente, deixe que Deus resolva.
Rifle Mosin
Rifle I
Rifle II
Rifle III
Pausar ou resumir
Ativar
Ativar o modo passivo
Ativar o modo de vigia
Ativar o modo tático avançado
Domínio de rifles
Domínio de pistolas
Domínio de SMG
Domínio de espingardas
Domínio de armas pesadas
Encontro inesperado
Olhe!
Enquanto você corre, a chance de ser atingido diminui drasticamente.
Enquanto você corre, a chance de ser atingido diminui.
Um raio atingiu um velho pinheiro na borda do acampamento. Devemos apagar o fogo antes que acenda o {0}.
Você não pode salvar durante a missão.
Conseguimos apagar o fogo a tempo. Todos os edifícios estão seguros.
Treino militar
Ultra secreto
Recursos militares
Fotógrafo aéreo
Possíveis consequências
Eu quero ser um partisan! Leve-me!
A guerra nunca muda
Esta é uma guerra!
Waffen-SS
Uma névoa impenetrável envolve a área
Volkovo
Volkovo v.
Onda: {currentWave}
Um lobo atacou um dos partisans ontem. Ele mal conseguia lutar contra o animal. Ele estava ferido.
Inspiração
Inspiração I
Inspiration II
Recuperação de saúde
Usar remédios requer menos tempo.
Quando o Exército Vermelho retornar, eu mostrarei a eles!
Seu rato! Eu vou atirar em você! 
Os partisans vão nos roubar assim que ficarem sem pão.
Portanto, este é o melhor futuro que nos foi prometido.
Muito para o poder soviético.
Vou viver como um rei quando a guerra acabar.
Vou contar tudo ao papai quando ele voltar.
Quando os inimigos aparecerem, deixe-os se aproximarem a uma distância de 10 a 20 metros, depois surpreenda-os com seus rifles, metralhadoras e granadas. Você deve ser rápido e dominar os inimigos antes que eles possam apontar suas armas para você. Use o combate corpo a corpo se necessário: perfure com sua baioneta, corte com sua pá, esmague com a coronha do seu rifle, esfaqueie com sua faca. Nunca deixe o inimigo tomar a iniciativa.
A vida será ótima depois que acabarmos com os judeus e comissários.
Vou mostrar a eles do que sou capaz.
Muito para o invencível Exército Vermelho.
Que rotina horrível.
Droga!
Eu acho que tenho sorte!
Inimigo
Um inimigo muito perigoso operando uma metralhadora estacionária. A arma pode ser utilizada por seus guerreiros e usada contra os inimigos.
Os inimigos não podem ver você enquanto você se move através dos arbustos. Esgueire-se para o próximo pátil usando os arbustos.
Os inimigos estão alarmados ou em batalha. Não é possível salvar.
Os inimigos no mapa são mais perigosos.
Os inimigos não podem ver um cadáver nos arbustos, a menos que entrem nele. Use isso para evitar ser pego.
Inimigos extremamente bem armados
Inimigos bem armados
Se os inimigos tomarem conhecimento da presença de partisans, eles podem soar um alarme ou chamar reforços usando o rádio.
Você pode atirar pedras para distrair seus inimigos ou deixar garrafas para atraí-los para perto. No entanto, nem todo inimigo reagirá a isso.
Se o inimigo estiver caminhando sozinho é mais fácil neutralizá-lo ou distraí-lo. No entanto, é muito mais difícil se você encontrar um grupo de inimigos. Tente não deixá-los ver você.
Granada inimiga
Um operador de rádio inimigo. Ele pode chamar reforços, criando grandes problemas para você.
Oficiais inimigos mortos: {officers}/{maxofficers}
A melhor maneira de incapacitar um motociclista inimigo é esticar um fio de arame na estrada. Encontre uma árvore robusta perto da estrada da floresta e amarre uma das pontas do fio a 1 metro acima do solo. Em seguida, puxe o fio para o outro lado da estrada e posicione-se ao lado de outra árvore no lado oposto do caminho.
É só um monte de mentiras que eles tomaram Leningrado!
Prática médica
Girar a Câmera para a esquerda
Girar a Câmera para a direita
Efeito temporário. Velocidade de movimento diminuída. Chance de acerto diminuída.
Tempo
Tempo da missão: {h}h {m}m {s}s
Tempo da missão: {m}m {s}s
O tempo de recarga das habilidades aumentou. A visão do nevoeiro foi reduzida.
Tempo: {m} m {s} sec
Tempo: {s} sec
Seus agentes receberam experiência:
Todas as tarefas
Todas as tarefas atualmente disponíveis no acampamento.
Eles queimaram todos os galpões.
O Vermelho nos colocou em apuros.
A gangue está toda aqui
Eles levaram tudo. Seremos forçados a comer casca de árvore ou morreremos de fome!
Ai de mim! Meus olhos estão secos de tanto chorar!
Todos os habitantes da cidade devem sobreviver
Todos os nossos estão mortos.
Ataduras, remédios e ervas para restaurar a saúde de seus guerreiros na tenda médica.
Grãos para o moinho
Esses sapatos estão usados.
Agentes se machucaram
Agentes foram mortos
Todos os edifícios disponíveis para o acampamento. Alguns edifícios têm requisitos especiais ou ficam disponíveis durante a história, portanto, podem estar bloqueados no momento.
Tudo saiu como planejado. Eles vão demorar um pouco para consertar a torre de água.
Tudo saiu como planejado. Vamos aguardar as novidades.
Tudo saiu como planejado. A bomba de água não tem conserto.
