Encontre os arquivos
Encontre alguns explosivos
Encontre a bandeira vermelha no armazém
Encontre materiais de fotografia aérea
Encontre o equipamento
Encontre todos os esconderijos na floresta
Finalmente acabou.
Finalmente consegui algo.
Vamos defumar a carne e armazená-la.
O ataque
Uma emboscada com o objetivo de obter o equipamento e suprimentos do inimigo deve ser particularmente silenciosa, com o mínimo de tiros e explosões possível. Devem ser usados rifles de pequeno calibre, se disponíveis: seu relatório é notavelmente silencioso, enquanto eles ainda permitem que você incapacite os guardas e motoristas para matá-los com armas de combate corpo a corpo posteriormente.
Só precisamos durar até o inverno, quando os alemães certamente congelarão feito picolé.
Conseguimos construir uma armadilha com o que estava disponível.
Conseguimos criar alguns analgésicos com o que estava disponível.
Ataque de emboscada
Eu gostaria de poder enviar uma carta ao meu namorado e dizer a ele que não sou bom sem ele!
Difícil
Tarefa
Invisível e intocado
Nós vamos ser mortos!
Nós não estávamos lá
Já fomos roubados três vezes.
Configurações
As configurações gráficas foram alteradas. Você quer aplicá-las?
Avance para um novo dia
Nastya estava trepando com um oficial! Ela não é uma prostituta?
Valentin foi inicialmente encarregado de coletar armas e munições nos territórios ocupados pelos alemães, juntamente com a distribuição de folhetos de propagandas.
Sua primeira missão de combate foi difícil. Um oficial da Feldgendarmerie (polícia militar alemã) deveria dirigir seu carro pela rodovia de Shepetovka a Slavuta. Em um horário determinado, Valya e seus amigos se posicionaram nos arbustos à beira da estrada. Logo o som do motor alcançou seus ouvidos. Quando o carro fascista passou pelas posições dos meninos, Valya Kotyk se levantou e lançou uma granada, matando o comandante.
As fortes chuvas transformaram as estradas em lama. Os alemães estão presos a caminho de Moscou. Está na hora de retaliar!
Iniciar
Iniciar
Comece a trabalhar nas tarefas atribuídas
Reiniciar
Iniciar missão
Comece um novo dia
Eles incendiaram nossa casa.
Nosso homem caiu.
Nosso exército correu como o inferno.
Nossos aviões de combate abateram uma aeronave inimiga. Ele pousou na floresta perto do lago, onde caçamos. Se ele era um batedor, provavelmente estava tirando fotos. Vamos procurar no local do acidente e ver o que ele filmou.
O que diabos há de errado com eles?
Nossos camaradas deveriam ter voltado de Volkovo há algum tempo. Algo deve ter dado errado. Devemos ir lá e descobrir o que aconteceu.
Os vira-casacas soviéticos são piores do que os fascistas.
Encontramos alguns cogumelos.
Eles vão me matar se eu me recusar a trabalhar.
Tudo estava bem antes dos partisans aparecessem.
Não se faça de bobo comigo, capitão.
Impeça que os reforços sejam chamados
Não seja encontrado
Não seja encontrado!
Não deixe o inimigo chegar ao rio
Nunca imaginei minha vida assim!
Minha vida é tão miserável...
Nós não lutamos por isso.
Não se esqueça de distribuir os pontos de habilidade de seus partisans antes de enviá-los em uma missão.
Você pode usar o modo de pausa tática para pensar em suas decisões.
Salve seu jogo com frequência. A menos, é claro, que você tenha escolhido o nível de dificuldade mais alto: Nesse caso, não há uma segunda chance.
Não sei por mais quanto tempo aguentarei.
Você é do grupo de Zorin?
Não use a colocação MG
Eu não deveria ter me tornado um Polizei.
Não deveríamos ter desistido.
Por favor, não faça isso!
Eles vão tirar nossos salários se não conseguirmos encontrar os partisans.
As brocas manuais não precisam de eletricidade para funcionar.
Não soe o alarme!
Eu não quero levar um tiro.
Como isso pôde acontecer?
Eles não são Polizei, mas estão armados.
Nah, eles não estão vindo. Eles estão com medo.
Juntar-se ao Polizei foi a coisa certa se fazer.
Eles podem incendiar a vila.
Eu sinto muito por aquela família.
Muito difícil
Não atire!
Não me mate!
Eles não podem fugir!
Pontos de habilidade insuficientes
Munição insuficiente
Eu não gostaria de estar no lugar deles.
Eles não me respeitam, então não tenho nenhum problema em assustá-los.
Eles não deveriam ter incomodado os alemães.
Ele não se move.
Pequeno favor
Eles devem estar na floresta.
Impossível
Não passa uma semana sem que haja uma execução.
Semana
Semana:
Treinamento furtivo I
Treinamento furtivo II
Treinamento furtivo III
Treinamento furtivo IV
Elimine os inimigos perto do moinho
Alguns itens que você encontra durante suas missões são necessários para completar as tarefas atribuídas. Eles são marcados com um ponto de exclamação no canto inferior esquerdo do item.
Algumas das habilidades de seus partisans podem ser usadas à distância. O ícone da habilidade mostra o local exato onde a habilidade será usada.
Não havia nada que ele pudesse fazer a não ser compartilhar um pouco de comida.
Você não pode enviar menos de {0} partisans para conduzir esta missão
Você não pode apagar o item da missão
Panfleto Alemão #.1
Panfleto Alemão #.2
