Especialista
Médico especialista
Botão do meio do mouse + cursor: giro da câmera
Bogachevo st.
Comandante
em construção
tipo de alivio
créditos
metralhadoras pesadas
Atualização
usar
h
espiar
un.
enciclopédia
—  ESC
—  G
—  Q,E
—  Z,X,C
— Roda do mouse
—  Botão esquerdo do mouse
—  Botão esquerdo do mouse + Shift
—  Botão direito do mouse
— Botão direito do mouse em um inimigo
é usado para destacar novas informações em uma categoria ou item de menu.
Pense nas crianças!
... Ele se formou na Academia Militar de Forças Blindadas de Saratov e lutou na linha de frente desde os primeiros dias da guerra. Em 1941, defendeu Naro-Fominsk como parte do 39º Regimento de Tanques Independente.
... Unidades partisans devem ser criadas em territórios ocupados. Os grupos de ataque devem ser organizados para perseguir o inimigo em todos os lugares. Pontes devem ser destruídas, linhas telefônicas e telegráficas cortadas, armazéns e linhas de abastecimento incendiados. Temos que fazer com que o inimigo e sua comitiva enfrentem condições desumanas. Devemos sitiá-los e destruí-los na menor oportunidade, bem como impedir todos os seus movimentos.
... Um carro blindado de flanco conseguiu atingir o veículo de Belyaev com três tiros de canhão. O motorista morreu instantaneamente enquanto Belyaev gravemente ferido, perdia a consciência. Um cheiro forte o acordou. Seu veículo blindado estava pegando fogo, mas sua metralhadora ainda estava operacional, então o herói sangrando continuou a lutar do veículo em chamas. Suas longas explosões incendiaram um dos carros-blindados e danificaram outro. Os camaradas de Belyaev correram até o carro e puxaram-no para fora, queimado e inconsciente novamente. Pouco tempo depois, o herói sucumbiu aos ferimentos sem recuperar a consciência. Ele sacrificou sua vida pela vitória contra os fascistas na vila de Somry.
... O combustível estava acabando e não havia mais munição para as metralhadoras. O primeiro-tenente Ivan Ivanovich Ivanov dirigiu-se ao campo de aviação com seu lutador. Os dois primeiros aviões pousaram e Ivanov começou a descer mantendo um olho no céu sobre o campo de aviação.
... Pelo seu valor, coragem e bravura no combate, foi agraciado com uma Medalha "Pela coragem".
... Nossa causa é honesta. Vamos derrotar o inimigo. A vitória será nossa!
... Não faz muito tempo, os fascistas atiraram e mataram três jovens que voltavam da floresta com lenha. O velho fazendeiro Fedulov e o aldeão Tikhonova imploraram aos alemães que poupassem os jovens, mas só conseguiram espancá-los brutalmente e jogá-los em um galpão frio sem roupa. Ao cair da noite, os soldados bêbados colocaram palha ao redor do galpão e atearam fogo. Enquanto isso, na vila, um oficial fascista chamado Ivanovka reuniu os aldeões e exigiu que eles abastecessem o exército de Hitler com 30 toneladas de batatas, cinco vacas e 20 ovelhas.
... Agora que o ataque à União Soviética foi realizado, o governo soviético ordenou às nossas tropas que repelissem o ataque predatório e expulsassem as tropas alemãs do território de nosso país.
... Durante a batalha pela cidade de Dolitza, perto do rio Donets, a instrutora médica de combate V. O. Gnarovskaya salvou 47 soldados e oficiais feridos junto com suas armas. Ela própria matou 28 soldados e oficiais alemães. Durante a batalha na vila de Ivanenkovo, dois tanques Tiger inimigos romperam as linhas e avançaram para o quartel-general do regimento. Nesse momento crítico, quando os tanques já estavam a 60-70 metros da sede Gnarovskaya, após pegar algumas granadas, saiu da trincheira e atacou o veículo que se aproximava. Ela deu sua vida para desativar o tanque inimigo...
... Fomos forçados a esta guerra e os responsáveis ​​não foram o povo ou a classe trabalhadora ou os camponeses e intelectuais alemães, cujo sofrimento entendemos, mas aqueles impiedosos governantes fascistas da Alemanha que escravizaram os franceses, tchecos, poloneses, sérvios, Noruegueses, belgas, dinamarqueses, holandeses, gregos e pessoas de outras nações...
Chinês
日本語 
简体中文 
繁体中文 
한국어 
"O mundo olha para você com esperança. Você tem o poder de derrotar as hordas invasoras desses malvados alemães."
“Venha para a Alemanha e ajude nas tarefas domésticas”. Isso é o que eles agora chamam de escravidão!
“Camaradas do Exército Vermelho e da Frota Vermelha! Comandantes, oficiais e partisans!"
"Schlanke Bertha"... Merda. Devo relatar isso imediatamente.
(buzina)
(grito)
(rosnado ameaçador)
(assobia alto)
(espirro forte) Perdão.
(suspiros)
(gemidos de dor)
(gemido de desespero)
(grito de angustia)
(saliva)
(apito de alerta)
(soluços)
(rosnados)
(grito alto)
(ofegante)
(gemidos)
(espirro baixo)
(fuga furtiva)
(chiado)
(sons de luta)
(soluços)
(suspiro cansado)
...que você colocou os prisioneiros em um motim. O que você está tentando fazer?
No dia 7 de novembro, um desfile militar foi realizado na Praça Vermelha de Moscou. Logo após o desfile, os soldados foram enviados para a linha de frente.
not for loc
for loc
primeira missão
[Não se preocupe, Herr Kommandant!]
[Como você é estúpido, Ivan!]
[Levante-se, ao trabalho!]
[Eu disse, de pé!]
[Mantenha seus olhos abertos.]
[Garanto que é uma beleza! Há uma razão para chamá-lo de Slender Bertha!]
[O cano tem 21 metros de comprimento! O calibre é de 28cm, o alcance de tiro é de 86 quilômetros!].
[Demoramos um pouco para pegar esses dois na floresta, Herr Kommandant.]
[Capitão Zorin. Fui informado...]
[Qual é o seu nome? Onde estão seus pais?]
[Major, estou prestes a ficar com ciúmes!]
[Encontre os fugitivos e mate-os. Ninguém pode escapar de nós.]
[Estamos sob ataque! Envie reforços! Envie todos!]
[Escondendo-se em trincheiras, como ratos.]
[Traga outra lata de gasolina!]
[Estão sempre gritando muito...]
[Que estupidez! Leve-o para fora e deixe o pelotão de fuzilamento cuidar dele.]
[Os partisans ainda podem estar por aí.]
[Separe-se e procure na vila e na floresta.]
[Afirmativo! Soldados, venham comigo!]
[Vá embora ou eu atiro em você.]
[Vá embora.]
[Oh não, querida! Você é menos esbelta e charmosa! ]
[São eles? Por que eles estão vestidos tão estranhos?]
Onde fica?
E meu pai estava bêbado em tempo integral até que foi esfaqueado. Eu tinha mais ou menos a sua idade.
Os fugitivos vão se esconder na floresta e se juntar aos partisans.
É uma grande estação?
