O que está claro é que você não é médico nem enfermeiro. E se você fosse um operador de comunicações, a primeira coisa que teria feito seria pedir nosso rádio...
Você já decidiu qual será sua próxima missão? Você vai ficar aqui ou vai cruzar a linha de frente?
Você está bem?
Partisans?
Você é Alexey Zorin, o comandante de uma unidade partisan que opera atrás das linhas inimigas, dentro das áreas ocupadas pelos alemães no distrito de Pskov.
Você deve estar aqui para vingar seus companheiros?
Por acaso você é filha do Coronel Belozerov, que está defendendo Moscou?
Eu vou descer a chibata nas suas costas.
Ajude nosso camarada!
Vamos descobrir o que está acontecendo e partir de lá.
Aonde dói?
Onde podemos conseguir alguns explosivos?
Onde mais você cumpriu pena, Morozov?
Onde você vai morar agora, já que a vila está em ruínas, Vasily Gavrilovich?
Vamos deixá-los ficar com ele!
Onde estava? Eu vou te dizer onde! Ele corria com o rabo entre as pernas!
Onde você morava antes da guerra?
Há um bandido fascista na área.
O Fritz não é bobo. Eles sabem onde vamos atacar.
Maldito herói.
E não podemos nos dar ao luxo de ser notados. Eles nos veem, estamos mortos.
Nada mau.
Fique em alerta.
Olha, camarada capitão! Aconteceu um acidente.
E então falaremos sobre o que é um problema e o que não é.
Sou todo ouvidos.
A pontaria resolve tudo.
Estou com dor de garganta.
Eu preciso de uma bebida.
Então, um garoto da cidade, hein?
Meu Deus! Nós devemos fazer algo!
O que você está sugerindo?
Feito!
Ele está morto. Agora podemos sair.
É um risco que deve ser assumido.
"Esperar pelo melhor, planejar o pior."
Argh.
Argh... tudo bem, vamos, Comissário. Não tente nada engraçado e ninguém se machucará.
Civis! Eles não têm ideia sobre disciplina! Tudo o que importa é a vingança.
Grigory nos mostrou do que ele é capaz. Fui eu quem o convidou para se juntar ao nosso grupo.
Grigory, não é a mesma prisão em que você estava preso?
Um tanque formidável, mas não é páreo para o nosso T-34.
Uau, muitas pessoas! Sem paz para um velho.
Não, acho que não... Por quê? Quem é que você esta procurando? Pode refrescar minha memória...
Aqui e ali, você sabe. Estive em todo o país.
Ele parece um pouco sombrio, se você me perguntar. Ele é mesmo um Comissário, afinal? Eu acho que ele é uma toupeira.
Argh! Como o inferno?..
Não tenho família. Minha esposa morreu há muito tempo, abençoe sua alma. Não tenho mais ninguém.
Não há como nos parar!
Na verdade. Ao contrário de Krasnoselskaya, que é um importante centro de comunicações.
Deixe-o em paz. Os ladrões têm um código, sabe? Ele vai manter sua palavra.
Tenho certeza de que ele disse isso apenas como uma piada.
Ah... apenas sonhando acordado.
Este não é um abrigo de caçadores, é um quartel-general partisan!
Eu estou bem aqui.
O que você quer?
Basta olhar para isso! O estandarte da Divisão, crivado de balas e manchado de fuligem! Você pode dizer que viu algumas batalhas.
Ele deveria ter mantido seus punhos para si mesmo.
Nós temos.
Sim, camarada comandante?
Sim, não parece bom... Vamos ver o que podemos fazer juntos pela pátria, hein?
Isso mesmo. Caminhe comigo.
Sim, eu... Caramba! Veja!
Eh?
Sim?
Deixe-me consertar você.
Aqui está o que vamos fazer. Vamos esperar por ele. Se ele não aparecer, começaremos a busca amanhã.
Vá em frente, seu maldito! Atira! Há 170 milhões de nós. Você não pode atirar em todos.
Já faz um tempo desde que relatamos um partisan capturado.
Há quanto tempo você está na linha de frente?
Estou cansado de vasculhar esses galpões. Devia tê-los queimado.
Não consigo nem desinfetar uma ferida nem nada!
Deixe-me dar uma olhada nisso.
Ok, adquirimos documentos com informações de segurança da ferrovia.
Apenas dois soldados e um menino? Ele tem o Polizei do seu lado e você não tem mais a vantagem de surpreender.
A garota atirou em três dos malditos antes que eles percebessem.
Apenas uma garota comum. Ela tem um nariz de pug!
Pops ainda não voltou.
Pops! Você está bem? Eu pensei, que os alemães tivessem matado você!
Nossos pais lutaram e venceram. Nós também!
É hora de agir.
Como se não tivéssemos nada melhor para fazer do que vigiar um bando de velhas bruxas e pirralhos estúpidos!
Agora você está falando, camarada capitão. Enquanto isso, vou montar uma oficina.
A prática leva à perfeição.
Ele me deu três flores.
A vila é grande, por isso vamos seguir pela estrada principal para não nos perdermos.
Sua guerra acabou. Em breve, também acabará para o Exército Vermelho.
Eu era gerente de loja antes da guerra. Poderia te dar qualquer coisa naquela época. Ainda devo ter alguns contatos.
A margem esquerda está fora de alcance. Teremos que nos esgueirar pelos quintais ao longo do lado direito do rio.
Vai sarar num instante.
Foi um bom dia de caça.
Então fizemos um acordo: se eu passar no vestibular, posso estudar.
Certo, oh. Eu estarei fora por um tempo. Vejo você em três dias.
Sente-se caçador. Você não quer colocar sua cabeça no laço.
Documentos
Os documentos foram encontrados
Os papéis que procuramos estão armazenados no prédio principal.
Quanto tempo tenho que me esconder aqui?
Você deve estar orgulhoso de si mesmo e daquela tentativa ridícula e patética contra nosso grande exército alemão.
Comunicação
