Os pássaros estão prestes a migrar, mas ainda podemos ir caçar. No entanto, não queremos alguns tiros para atrair a atenção do inimigo.
Metralhadora
Metralhadoras são armas extremamente eficazes, mas requerem grandes quantidades de munição.
Lewis
Metralhadora lewis
Deixe-os vir se tiverem coragem para isso.
É culpa dos partisan.
Deixe-os vir, deixe-os vir!
Gr-r-r...
DIVIDIR
DISSOLVER
CONSUMO
CONSUMO DE ALIMENTOS POR DIA
PÁ EM COMBATE
Estação de rádio
Rádios inimigos
Se os alemães podem, nós também podemos.
Corre!
Divida em grupos e procure partisans!
Ninguém pode encontrá-los agora.
Exploração
Batedor
Dividir
Braço quebrado
Diferentes itens mecânicos.
Escalas de UI
Tamanho do carregador
Posicione todos os seus personagens na área especificada para sair do local.
Desmontar
Encontre o representante da aldeia
Ruptura de tendão
baixar
Região disponível para explorar
Classificação dos inimigos
A classificação do inimigo refletem seu nível de perigo. Para ver o alcance, mantenha pressionada a tecla ALT e passe o mouse sobre o inimigo.
Devíamos ter lutado antes.
Costumávamos vencer os alemães e agora eles nos vencem.
Nós os vencemos antes, podemos vencê-los agora!
Encontramos o esconderijo. Gavrilovich ajudou-nos a devolver os itens de valor aos donos e nós levamos o resto.
Horário do trem
Distribuição do saque
Mina de cabo
Armadilhas de cabo causam dano de área e podem ser muito úteis ao preparar emboscadas.
Consumo
carregador grande
Kit de ressurreição
Reviva um partisans.
O garoto se perdeu na floresta. Esperançosamente, ele pode sobreviver por conta própria.
Inspetor geral
Um revólver da Primeira Guerra Mundial convertido para o calibre 7,62. É um modelo de ação simples. Ele compensa sua baixa taxa de fogo com alto dano e alto bloqueio de ar. Esta arma parece estar gasta pelo uso.
Um revólver da Primeira Guerra Mundial convertido para o calibre 7,62. É um modelo de ação simples. Ele compensa sua baixa taxa de fogo com alto dano e alto bloqueio de ar. É uma arma de qualidade média.
Um revólver da Primeira Guerra Mundial convertido para o calibre 7,62. É um modelo de ação simples. Ele compensa sua baixa taxa de fogo com alto dano e alto bloqueio de ar. É uma arma de alta qualidade.
Rare
Modo de Missões
Modo janela
pausa tática
Modo furtivo
Massacre I
Resultado
A dificuldade recomendada para o primeiro jogo.
Guerra ferroviária
Fora de serviço
De vital importância para o funcionamento da unidade. Sem comida, os partisans morrerão de fome.
É usado para construir novas armas e melhorar as existentes. Às vezes necessário para eventos no mapa da campanha.
Recursos encontrados:
Recompensa: {food}  de comida, {grocery} de recursos.
Recompensa: {food}  de comida.
Recompensa: {grocery} de recursos.
Recursos essenciais
Nosso discurso não soou muito convincente. Os cidadãos nos expulsaram.
Batalha decisiva
Decidimos não nos preocupar com o estoque. Não pensamos que o Polizei pudesse ter algo de valor e não precisamos de relógios de pulso ou brincos.
Estilingue I
Estilingue II
A pátria chama você!
Cartucho de espingarda
Espingardas I
Espingardas II
Espingardas III
Russo
Broca
Batedeira
As batedeiras são úteis para bater os ovos e preparar coquetéis.
Pescaria 
Local de pesca
Uma luta está começando! Esconda-se!
Os alemães minaram os arredores da vila, bem no sopé da floresta. Devemos cortar os cabos.
N
CABO CONTRA MOTOCICLISTAS
As coisas pioram a cada dia que passa.
Eles não têm mais nada.
Depois que a Grande Guerra Patriótica estourou, Zoya Kosmodemyanskaya juntou-se ao exército como voluntária em outubro de 1941. Ela foi designada para uma unidade de sabotagem que operava em Mozhaisk e ao redor dela sob as ordens do quartel-general da Frente Ocidental. Eles a enviaram duas vezes atrás das linhas inimigas. Durante uma operação de combate no final de novembro de 1941, Kosmodemyanskaya foi capturado na aldeia de Petrischevo, no distrito de Ruza, na região de Moscou.
Um único passe pode ser usado por um número ilimitado de oficiais e soldados do Exército Vermelho e da Frota Vermelha. O decreto de retaliação de Stalin contra as famílias dos desertores é impraticável. O comando alemão não publica os nomes dos prisioneiros, a menos que eles próprios solicitem. Não deixe a posição de Stalin intimidá-lo.
Não consigo entrar em contato com minha família.
Desde o primeiro dia, mantemos um registro das operações bem-sucedidas que realizamos contra nossos inimigos. É hora de divulgar essas informações para que as pessoas conheçam as conquistas da unidade.
Estou por aí desde a primeira hora da manhã.
Boatos horríveis têm circulado sobre a prisão local desde que Zobel assumiu.
Não comi nada desde esta manhã.
Pronto.
MONTAR ESQUADRÃO
