Minha pontaria é boa!
O alarme! O Sargento deve ter iniciado o motim.
Pratico desde pequeno. Meu pai me levava para o campo de tiro nos finais de semana.
Trofim, a sua família foi evacuada?
Silêncio!
Tenho um abrigo, uma tenda médica e um depósito.
Tem minas aqui.
Tem uma fechadura.
É uma armadilha inimiga.
Não tem ninguém lá.
É muito perigoso aqui.
Este é um antigo acampamento de pioneiros. Passei o verão passado aqui.
Foi aqui que cavei trincheiras.
Estou aqui.
Você vai pagar!
Não me empurre!
É melhor você pensar bem antes de responder.
Você provou ser capaz. Você pode se juntar a nós, mas deve obedecer ordens, entendeu?
Vamos ficar aqui para sempre?
Você está tentando armar para mim, seu bastardo?
O quê, você não ouviu os tiros?
Ha! Esses jovens de hoje! Ouça, há um esconderijo perto do pântano, passando a cerca.
Eu cuspi no seu túmulo!
Aqui estão os arquivos da prisão. Vamos queimá-los!
Você tem uma cruz vermelha na manga. Você é do hospital? Viemos ajudar. Espero que não seja tarde demais.
Você não tem chance contra o poder da Alemanha. Nós, arianos, nascemos para governar gente como você.
Com guerra ou sem guerra, o almoço nunca deve atrasar. Esse é o jeito Alemão.
Pops tem um abrigo na floresta. Os alemães não vão nos encontrar lá.
Alguém tem munição?
Espere, eu ainda tinha munição sobrando!
Eu tirei um С menos em russo. Quase fui expulso dos pioneiros por causa disso.
Sou um mestre em esportes de tiro.
Terei que entrar em contato com Moscou em breve. Capitão, você continua contabilizando o número de equipamentos destruídos, oficiais mortos e o todo o resto, certo?
Eu também, mas isso não me impediu de trabalhar em um jornal.
Com algumas garrafas de troféu, guardadas para uma ocasião como esta.
As noites são longas lá em casa, na Sibéria.
Estamos em uma missão.
Temos trabalho a fazer.
Os fascistas têm milhares deles. Um tanque não é nada. Por que não explodimos a ponte ou algo assim?
Mate Zeir, comandante Zorin, e você irá receber um bela recompensa!
Tire as mãos!
Assassinos!
Bandidos! Assassinos!
Bastardos...
Mataram ele.
A ameaça foi neutralizada.
Um-hum.
Sim. Meu pai foi morto no primeiro mês da guerra.
Sim. Seu sorriso bizarro me dá calafrios.
Haha.
Muito melhor.
O posto de comunicações é do outro lado.
Se eu descobrir quem danificou o veículo, vou fazê-los se arrependerem de terem nascido!
Eh, isso me acertou.
Acho que uma abelha me picou.
Para trás, seu idiota! Vou explodir sua cabeça estúpida!
Caiu um!
Derrubou ele!
Você é um bom comandante, camarada capitão. Você não é o único oficial de carreira da sua família, certo?
Se o destruirmos, vai complicar o trabalho deles em identificar partisans em potencial e agentes secretos.
Vamos acabar com você!
Mate o fascista imundo!
Viva os partisans!
Viva!
Viva! Nós conseguimos!
Sim, nós conseguimos!
Estou muito cansado... Não consigo...
Plantando a carga. Isso vai explodir em breve!
Ele saiu.
Vamos dar uma surpresa à eles.
Você se contorce demais.
Ufa, assim é bem melhor.
Eca, porco!
Isso de novo não! ...Agora precisamos de uma chave.
Eca...
Ha! A língua sempre se volta para o dente dolorido. Vamos, Valya. A limpeza e o exame podem esperar.
Eca!
Seus bastardos malditos!
Me pegou de mau humor!
Estou com tanta fome!
Esse é um dos fortes.
Eca... Eu vou desmaiar.
Professor
Veja e aprenda!
Uma lição para todos vocês.
Veja e aprenda.
O bastardo me cheirou.
Não acredito nos meus ouvidos. Essa é a nossa Olga?
Ele é um figura obscura. Ouvi dizer que ele vendia coisas debaixo do balcão.
Seu Vaterland não vai esquecer de você.
Não é um cão fascista à vista.
Os fascistas estão usando como depósito. Precisamos entrar sorrateiramente e pegar a faixa de volta.
Os fascistas levaram o povo à ponte. Juntos, devemos ser fortes o suficiente para libertá-los.
Ferstehen. Suas minas não vão a lugar nenhum.
É minha noiva Nastya. Veja, ela não é linda?
Os ratos devem ter ido para o debaixo da terra.
Roubando pessoas decentes.
Frau Bertha...?
Os facistas nos deixaram uma surpresa.
Preciso limpar minhas mãos!