[Mate os russos!]
[Se eu te ver bêbado de plantão, vou atirar em você.]
[Calma!]
[Belo tiro!]
[Ele era um bom cachorro.]
[Bom tiro.]
[Porcaria!]
[Malditos partisans!]
[Malditos eslavos!]
[O que foi esse barulho?]
[O que é?]
[O que foi isso?]
[Ei!]
[Mole-mole.]
[Esta é uma área restrita.]
[O que é? Schnapps?]
[Espere, Jürgen!]
[Eu o conheço de algum lugar?]
[Devo entrar em contato com sua família.]
[Estou ferido!]
[Seu rosto não me lembra nada.]
[Vou virar este lugar de cabeça para baixo.]
[Acho que vejo algo...]
[Eu ouço algo.]
-
Sair
I
minutos
Nome
especialidade
Biermeier adora beber! Esse é meu homem!
E se eles nos atacarem?
Kolya foi preso por distribuir panfletos.
E se eles ainda estiverem aqui?
O Comandante Zorin está com você?
Eles vão me dar uma recompensa?
Dá o fora!
Os partisans não se importam.
Os partisans estão fazendo um bom trabalho combatendo os fascistas.
Então os alemães começaram a levar pessoas para trabalhar na Alemanha. Alguns foram persuadidos e outros simplesmente forçados. Consegui me esconder no sótão, mas levaram minha irmã.
O que é isso?...
Quem são os partisans?
Ei?
Ei? O que há?
AVS – 36
AGENTES
Avdotya é a garota que protegemos do assédio de Petrov. Ela fez pão para nós. Devemos ir pegá-lo?
Saco de corda com mantimentos
Salvamento automático
Comboio
Mecânico
Atirador de metralhadora
Atirador de metralhadora das SS
Fácil
Agente 47
Agente ferido.
Agente morto:
Agentes do Nikitin nos informam que os alemães reforçaram as patrulhas ao redor da estação Krasnoselskaya. Isso não é bom.
Agentes mortos:
Propagandista
Inimigo agressivo
Isso machuca!
Depois de seguir cuidadosamente as pegadas do alce, nós o encontramos e o matamos.
Ativar a ação da base
Tarefas envolvendo a fabricação de vários itens.
Tarefa
Você não tem missões secundárias ativas.
Kit de primeiros socorros
Arquivos
Ataques inimigos repelidos:
Cuidado!
Merda!
BASE DE CONHECIMENTO
Vovó disse que mamãe e papai estão no céu.
As meninas de hoje são muito agressivas.
Apontador de mesa de baquelite. É frequentemente usado em quartéis e escolas.
Esses bandidos que se dizem «partisans» não são nossos camaradas. Localizamos o acampamento deles e o destruímos.
As gangues de Biermeier continuam a invadir vilas e celeiros de fazendas.
Pão.
Minha nossa!
Estou com dor de cabeça.
Corra por suas vidas!
Alimentamos os fugitivos e os conduzimos pela floresta em segurança.
Nós afugentamos os fugitivos. Resta torcer para que eles possam sobreviver na floresta por conta própria.
O grupo não tinha suprimento suficiente e não resistira por muito tempo. Seus membros foram capturados e enforcados pelos fascistas.
De mãos nuas
Não posso sair sem a permissão do chefe da vila.
Sem registro
Sem uma boa pá, você não pode cavar um bom abrigo subterrâneo na floresta.
Você não pode começar a missão sem este partisan.
Mate os comissários!
Belozerova
Belozerova corre na direção escolhida. Os inimigos não podem atingir seu guerrilheiro durante a corrida.
Belozerova mata todos os inimigos em uma pequena área ao redor do guerrilheiro. Precisa de uma pistola.
Olga Mikhailovna Belozerova
Belozerova, Olga Mikhailovna. Idade: 27. Ela nasceu em Novosibirsk (então Novonikolayevsk). Ela é formada em direito pela Universidade Estadual de Moscou e trabalhou como investigadora na Militsiya (Polícia) de Moscou. Especialista em tiro esportivo. Ela ingressou no Exército Vermelho depois que seu pai foi enviado para o front.
Pantâno Beloretskeya.
Cuidado! Granada!
Cuidado! Uma granada está vindo!
Bertha
