Menos um, para atrapalhar.
Um dos partisans me parece familiar... Eu já vi ele em algum lugar.
Eu odiaria perder meu olho.
Contanto que tenhamos balas suficientes.
Esse foi um truque inteligente para atraí-lo. Você é um de nós?
E Bob é seu tio.
Não consigo ver nenhum barco por aqui. E eu não gostaria de atravessar o rio a nado. É uma boa maneira para pegar pneumonia.
Você não diz. Prefiro ficar fora de sua vista.
Prefiro morrer a viver sob o domínio dos fascistas.
As melhores ideias nem sempre são as melhores.
Gosto de ser o centro das atenções... mas isso é demais.
Adoro sair depois de escurecer.
Estamos com poucos números. O inimigo está em alerta. Teremos que ficar quietos por alguns dias.
O povo acha que o inimigo é muito forte. Essa é uma ilusão que vamos quebrar.
Ugh... Bastardo!
Santo inferno...
Hm?
Eu não embalei conchas suficientes
Não apenas os Polizei estão em alta, mas também intimidam as pessoas para se juntarem a eles!
Maria Filippovna! Posso ter uma chave para a entrada dos fundos, por favor? É importante!
Estou sem balas.
Todo cão tem seu dia.
Você precisa aprender alguma disciplina.
Bem, esta é uma fortaleza difícil. As batalhas aqui foram duras.
Chame um médico, rápido!
Mellenberg
Menos conversa, mais trabalho.
Eles me encontraram!
Isso não vai me impedir.
Você pode tentar, mas não pode me matar.
Um comandante morto não tem utilidade para ninguém.
A área é um pântano. E está chovendo muito. Se você está indo para a floresta, a passagem é sua única chance.
Os moradores esconderam o veneno para nós em uma colmeia no apiário.
Moradores da cidade
Este é um bom lugar, mas precisará de muito trabalho.
Engenheiro
Tenho sonhado em ganhar o campeonato da URSS, mas primeiro temos que vencer esta guerra.
Uma mina!
Uma bebida me faria sentir melhor.
Eu gostaria de ter um rifle de precisão!
Realmente não dói.
Eu não posso fazer isso!
Preciso de alguns papéis do serviço da comunicação local. Você pode pegá-los?
Achei que você não ficou impressionado com minha decisão.
Tenho uma ordem permanente para supervisionar os destacamentos dos partisans locais e ajudá-los a manter contato com Moscou.
Eu tenho que pegar logo a estrada!
Muitos dos sobreviventes passaram à clandestinidade e começaram a vingar a morte de seus amigos e familiares.
Muitas pessoas sofrem ainda mais.
Competições poliesportivas.
Eu poderia fazer cócegas neles com minha lâmina.
Eles nem mesmo podem chegar à floresta. Além disso, o inverno está chegando e suas roupas quentes e provisões foram todas levadas pelos alemães.
Minha paciência está se esgotando.
Ele pode nos ver.
Podem ser eles, mas eu não vi ainda.
Pode estar escondendo algo.
Uma breve parada no caminho? Ou eles estavam no mesmo trem que Bertha?
Não deveríamos esperar um ou dois dias, esperar que as coisas se acalmem? Vão querer sangue em grupo.
Poderíamos tentar circular ao redor...
Talvez algo tenha dado errado. As guerras são conhecidas por isso.
Você provavelmente pode fazer isso sozinho.
Você pode ficar em casa e descascar as batatas para amanhã.
Você pode se esgueirar por onde não há caminho. O que você disse? vem com a gente? não está com medo?
Poderíamos apenas beber, mas tenho uma ideia melhor.
Você poderia dizer isso, sim. Meu pai estava com a Primeira Cavalaria durante a Guerra Civil.
Podemos ir agora? Não queremos levar um tiro com o garoto.
Pare de me incomodar.
Minha família também iria para os Urais.
Meus pais foram selecionados e evacuados para os Urais junto com os funcionários da fábrica.
Ele vai ficar bem. Mas não devemos deixá-lo bancar o herói, a menos que seja absolutamente necessário.
O silêncio também vence guerras. Mas isso não é tudo...
Posso fazer uma pergunta pessoal, Morozov?
Estou de olho em você, Morozov.
A ponte está vigiada. Talvez devêssemos encontrar outra maneira.
Eles estão protegendo as duas extremidades da ponte. Parece que eles estão levando a sério a ameaça de sabotagem.
A ponte foi destruída. Precisamos encontrar um lugar raso para atravessar.
Eles pouparam minha casa. Estou bem com o Polizei.
Minha fiel lâmina.
As represálias por crueldade, violência e assassinato devem ser conduzidas de forma implacável e imperdoável.
Você fez uma escolha sábia.
Homens, mulheres... todos despedaçados... e aquela garota também. Desde então, recebi uma saudação simples para aquela escória: minha faca - suas costelas.
Estamos em uma floresta. Há muito ar fresco em todos os lugares. Agora volte para a tenda!
Costumávamos fazer trabalhos escolares como este!
Não temos que ir lá, não é?
Devemos eliminar todos os fascistas.
Esta luta não acabou.
Ainda temos trabalho a fazer.
Sabemos que Bertha vai parar na estação Krasnoselskaya e ficar lá por um tempo.
Podemos pegá-los desprevenidos.
Podemos entrar furtivamente pela mesma brecha da bala que os alemães usaram.
Estamos trabalhando nisso. Você pode andar?
Não temos ideia de quem fez isso!
Não podemos ir embora! Devemos garantir que todos escapem!
O esquadrão SS estava levando essas pessoas para morrer e nós os libertamos. Os alemães matam todo mundo. Crianças, adultos, eles não ligam!
Estamos quase livres! O comandante deve fazer isso!
Viemos para salvar o povo da cidade e matar o bastardo da Gestapo, nessa ordem!
A camarada Olga e eu saímos com apenas alguns hematomas, mas o capitão apanhou gravemente.
A gente se conhece? Comissário...
Está vindo!
Estamos perdendo nossos camaradas!
Não podemos lutar contra os fascistas sozinhos para sempre!
