Zoom da câmera
Podemos até defumar um pouco de peixe.
Temos o suficiente para a salmoura.
Junto com itens de busca:
JOGO SALVO
IZhB – 36
IZh – 5
NOME
INVENTÁRIO
ESPAÇO INSUFICIENTE
USAR ITENS DISPONÍVEIS
HISTÓRIA
TOTAL POR DIA
Configurações do jogo
Brinquedo de natal
Está chovendo
Está nevando
De trapos a riquezas.
Alguém escapou do campo de prisioneiros de guerra e agora estão procurando por ele.
Retire a frigideira do fogo
Ele deveria ser transferido do campo de prisioneiros de guerra para um campo de internamento. Totalmente ciente de que esta seria uma passagem só de ida para ele e seus camaradas, Zorin começou a trabalhar em uma fuga, mas os alemães descobriram seus planos.
Você pode usar pistolas, espingardas e metralhadoras contra alvos distantes, mas não será muito eficaz.
Você pode fazer um apito ou um isqueiro com uma boa concha.
Os fascistas estão apertando os parafusos por causa dos partisans.
Muitos habitantes locais adoeceram por causa do frio.
Evite vítimas civis
Queimado
Aprendendo habilidades
Ícone
Alguns dos habitantes locais devem tê-los ajudado.
Eles não podem pegar os partisans!
Houve várias testemunhas da contribuição de Fomin para a defesa, bem como de seu valor pessoal e bravura.
Se você tiver essa habilidade, seu partisan terá um alto efeito nas chances de sucesso das atividades do mapa global.
Se você tiver essa habilidade, seu partisan terá um imenso efeito nas chances de sucesso das atividades do mapa global.
Se você tiver essa habilidade, seu partisan terá pouco efeito nas chances de sucesso das atividades do mapa global.
Se você tiver essa habilidade, seu partisan terá um efeito médio nas chances de sucesso das atividades do mapa global.
Inventário
Você encontrará áreas especiais, onde os inimigos são capazes de notar Sanek enquanto ele usa sua habilidade de "disfarçar". Tente tirar Sanek dessas áreas o mais rápido possível.
As habilidade são recarregadas de vez em quando.
Ferramentas
informação
Garrafas
Granadas
Minas
Usando o ambiente I
Armadilhas
As habilidades são bloqueadas. A visibilidade na névoa da guerra é reduzida.
Usar
Ativar a segunda habilidade
Ativar a primeira habilidade
Usar o item do primeiro slot
Usar o item do terceiro slot
Usar o item do segundo slot
Usar item do slot
Ativar a primeira habilidade
Ativar a terceira habilidade
Used to calculate artillery firing trajectories.
Use LMB to choose your action or move your partisan. To cancel the chosen action or movement, click RMB.
Use LMB to move your partisan or select an action. Click RMB to cancel a move or an action. 
You can restore your HP with medicine, by placing your medkits in the item slot.
Use grenades against groups of enemies. Keep in mind that they’re very loud and can attract even more enemies.
Double-click LMB to sprint.
Use WASD to move the camera. You can rotate your camera with the Q and E buttons. Use your mousewheel to change camera distance.
Used for preserving food and upgrading the buildings.
Exhaustion
Total
They're long gone.
Nobody's fault but theirs.
We won't know where they're hiding.
Even the cattle get better treatment than us!
CATEGORY
CONTAINER
TROPHY CORNER
KITCHEN
I'd still be slaving away in the kolkhoz if it weren't for the war.
If I only knew how it'd turn around...
Every day trains full of German reinforcements are heading for the front lines. We should do everything in our power to ensure they don't reach their destination.
Each modifier is unique and makes the mission more challenging.
Punishment
I hope they won't kill me.
I want some German smokes.
I should get documentation that says I have German blood.
I wish I knew what happened to them...
This could get messy.
How do I make you talk?
Just as Vasily Gavrilovich feared, the Fascists sent in a death squad after we blew up the bridge with the SS convoy in Volkovo. The Polizei chief Zobel will personally lead the mission. We must save the townsfolk and eliminate the Fascist punisher.
How could we lose?
What shall I put on the table?
I wonder how my sweetheart is doing... is he dead? Is he hurt?
As soon as you hear the enemy motorcyclist approaching, pull the wire tight, loop its end around the tree several times and find a hiding place.
How?!
What a ridiculous death...
Some long text
Caliber
Rock
Stone throwing is a very simple and effective way to draw enemy attention.
Captain B.L. Khigrin was ordered to prevent German tanks from reaching a bridge on the Drut River.
Trap
The trap is set. Just waiting for a Nazi now.
Traps are used for inflicting wounds and stunning your enemy for a very long time.
