Fuga
O vencedor fica com tudo.
Precisamos de mais pessoas como você!
Ação em batalha I
Gira a câmera
Danifique a segunda arma na plataforma
Danifique a primeira arma na plataforma
Danifique o quadro de distribuição da estação de comunicação
Danifique a motosserra fixa
Órgãos internos danificados: menos chance de acertar o inimigo.
Danos nos rins
Agentes mortos
Vamos ver o que eles têm aqui.
Fale com Trofim
clima
Pular na frente de balas é estúpido.
Fogo de contenção I
Fogo de contenção II
Prepare-se para o ataque
Fique em posições defensivas
Prepare-se para a chegada dos inimigos e elimine todos eles.
Preparação de agentes
Reforços se aproximando!
Reforços
Ateamos fogo no canteiro de obras. Tudo se resume.
Se explodirmos a ponte, podemos impedir temporariamente que os escalões inimigos avancem e atrasaremos a chegada de reforços, veículos e recursos. Nas linhas de frente, esse tipo de atraso pode significar a diferença entre vitória e derrota. Vamos ajudar nosso pessoal!
O grupo de agentes agradece sua ajuda. Agora eles podem lutar contra o inimigo!
Os sabotadores descobriram que os nazistas estavam levando troféus para a vila de Monastyrskoe e os armazenando na igreja. Talvez entre eles esteja a bandeira da brigada, que foi tirada de Fetisov quando sua companhia foi capturada. Apesar do risco, ele querem entrar no prédio para encontrar sua bandeira. Recuperá-la é uma questão de honra.
Objetos destacados
Eles explodiram um tanque, e daí? Nada demais. Afinal, não é uma ponte.
O que eu daria por um cigarro.
O trem não segue em frente
Queimamos a madeira. Tudo se resume.
Permite que você inspire seus partisans, aumentando sua chance de acerto, tiro e resistência.
Anula as feridas até o final da missão, pois ajuda o ferido a ignorar a dor.
Permita que seus personagens suportem seus ferimentos e ignore a dor até o final da missão.
Capaz de fazer um balde de água ferver em 20 minutos... se ao menos você pudesse encontrar eletricidade na floresta.
Até o final da missão, ele permite que você ignore os efeitos de ferimentos leves e médios.
Até o final da missão, ele permite que você ignore os efeitos de ferimentos leves.
Permite que você veja as armadilhas e minas inimigas. O tempo necessário para colocar minas, cordas de tropeço e outros explosivos é drasticamente reduzido.
Permite que você veja as armadilhas e minas inimigas. Depois de detectar uma mina, você pode destacá-la com ALT. Raio de detecção: 700.
Uma armadilha para os inimigos. Explode quando alguém cruza o fio.
Permite que você distraia os Polizei e soldados Wehrmacht. O inimigo estará observando você enquanto você fala.
Permite que você distraia Polizei. O inimigo estará observando você enquanto fala.
Ele permite que você se aproxime de um inimigo sem chamar a atenção. A habilidade para de funcionar quando você faz algo suspeito, como usar armas ou habilidades. Recarga de 10 segundos. Não está disponível durante o combate.
Permite que você pule cercas altas.
Permite que você corra uma curta distância em direção ao inimigo e cause dano letal com uma faca. Uma faca é necessária para usar esta habilidade. "
Se você estiver furtivo, ele permite que você mate inimigos de baixa patente mais rapidamente. Aumenta a chance de vitória durante o combate corpo a corpo.
Permite que você mate soldados e policiais da Wehrmacht mais rápido quando furtivo. A chance de vitória durante combates corpo a corpo é fortemente aumentada.
Permite que você coloque todos os inimigos para dormir pelas costas.
A busca
É melhor eu levar para outro lugar.
Prefiro seguir meu caminho...
Os fascistas não hesitarão em atirar em você se o virem na rua à noite.
Até eles chegarem...
Para sair do acampamento
Sair da vila
Saia da cidade antes do bombardeio
Vila Pokrovskoe
Sede subterrânea
Política de privacidade
O Polizei
Membros do Ordnungspolizei e de outras organizações conhecidas coloquialmente como Polizei. Geralmente, eles são traidores e renegados. Os alemães geralmente os equipam com armamento inferior e os enviam para manter a ordem nas vilas. Eles não são especialmente perigosos.
O Polizei espalhou que os alemães têm uma bandeira vermelha roubada em seu depósito de saques. Precisamos chegar lá e recuperar nossa bandeira a qualquer custo.
O Polizei espalhou que os alemães têm uma bandeira vermelha na sala de troféus alemã na vila de Pokrovskoye. Precisamos chegar lá e recuperar nossa bandeira a qualquer custo.
O Polizei estava preparado para um ataque. Nós falhamos.
O Polizei é mais confortável do que minhocas com bacon!
O Polizei está muito ocupado invadindo um distrito vizinho. Poderíamos contar aos aldeões sobre todos os crimes dos invasores.
O Polizei nos viu. Tivemos que nos retirar.
Polizei são pessoas más.
O Polizei
O Polizei Yegor, a quem colocamos os pontos nos is, nos disse que uma carroça com suprimentos passaria pela floresta. Podemos pegar a comida.
O Polizei Petrov, a quem chamamos de responsabilidade civil, disse-nos que seu chefe tinha um esconderijo de objetos apreendidos. Talvez devêssemos dar uma olhada.
Um polizei escapou, falando com Vasily Gavrilovich, que posicionava armas antiaéreas ao redor da estação de Bogachevo. Parece que um grande carregamento chegará em breve.
Polizei vê partisans em todos os lugares.
O Polizei não pode fazer nada.
Coronel da Wehrmacht
Recrute todos os partisans para a causa.
Uma ótima distração
Meias Rações.<cf>As habilidades dos Sabotadores são significativamente reduzidas.
Posição Defensiva
Metade do distrito está presa.
Você tem um novo agente
Item recebido:
Ferido
Os suprimentos que você obtém ao saquear corpos se tornaram mais previsíveis. Por exemplo, você sempre obtém a mesma munição que o inimigo estava usando.
Recursos recebidos:
Você tem o que merece, seu fascista de merda!
Legumes.
Lembre-se: a floresta é sua proteção. Use árvores e valas à beira da estrada como cobertura contra o fogo inimigo e arme emboscadas. Use wattlings e cercas para esconder seus movimentos e abra espaços de armas onde achar necessário.
Socorro!
Nós a ajudamos. Todos estão felizes, saudáveis ​​e satisfeitos.
Nós a ajudamos. Ela curou o soldado ferido.
Socorro
Ajude Trofim a lutar
Ajuda
Ajuda o medico
Ajudar os cidadãos
Quando eu morrer, quem vai me enterrar?
Pegamos vários peixes.
