É muito fácil pegar um resfriado na floresta no outono, mas não é fácil encontrar remédio. Devemos procurar ervas medicinais.
Esturjão estufado
Partisans mais fracos.
Saquear cadáveres
Chegue ao abrigo médico
Chegue a tenda
Chegue ao quartel general
Eu vou dar uma olhada.
+100 de recursos
Áreas controle especiais
Condições especiais
Vamos fumar o resto e guardá-lo.
Vamos fumar o que sobrar e guardar para depois.
Cozinhar e enriquecer
A doença tirou a vida de muitos. Agora a aldeia está quase vazia.
Para a porta do hospital
Muitos moradores morreram de fome. Os sobreviventes partiram para a cidade.
Desde trabalhar de acordo com suas habilidades até trabalhar de acordo com suas necessidades, he he.
Não pode se esconder de nós.
Os partisans estão causando muitos estragos!
Um bravo oficial de artilharia, que já havia se destacado ao lado de sua divisão em combates anteriores, escolheu boas posições para suas armas. Assim que os tanques inimigos apareceram, as armas abrirão fogo; A arma do capitão Khigrin foi excepcionalmente bem-sucedida em atingir o inimigo. Os tanques fascistas queimaram um após o outro, mas o inimigo perseverou apesar das perdas. Todos os membros da equipe morreram sob o fogo inimigo. O capitão Khigrin assumiu o trabalho de um artilheiro e ele mesmo destruiu quatro tanques inimigos; ele continuou atirando até que um fragmento de um cartucho inimigo o derrubou. O avanço do inimigo parou.
Táticas de distração
Distração I
Distração II
Para iniciar a ação (configure a sequência de ações na pausa tática)
Eu preciso descansar.
Mecanismo de mira calibrado
Desativar
Desbloqueia ações relacionadas à obtenção de alimentos.
Desbloqueia ações relacionadas à obtenção de materiais de construção.
Desbloqueia ações relacionadas à caça.
Desbloqueia ações relacionadas à pesca.
Nova região explorada
Abra todas as celas com prisioneiros
Abra o menu do acampamento
Ótimo botão
Ótimo lugar para uma armadilha de arame.
Para cancelar a ação
Reinicie os partisans para esta tarefa
Mostrar FPS
Mostrar porcentagens de probabilidade de acerto
Vingue-nos!
IR PARA A ATIVIDADE
Pegue o trem para sair com os alemães
Durante a missão da fazenda, envenene os suprimentos que são enviados para a linha de frente.
Rações de comida envenenada
Repele todos os ataques
Repele os ataques inimigos sem usar minas ou armadilhas de arame
Um grupo de partisans do próximo distrito está em apuros. Vários partisans estão gravemente feridos e nos pedem remédios.
Oficial
Oficial  
Oficial da Gestapo
Oficial da SD
Os oficiais podem chamar e soar o alarme se virem que um de seus soldados não está fazendo sua ronda.
Nenhum oficial inimigo foi encontrado.
Pelo amor de Deus!
Ugh!
Isso não pode ser bom.
Ai! Minhas costas!
Onde isso acaba?
Caçando
Caçador
Torre de caça
Os guardas são muito atenciosos.
Os guardas não perceberam! Por que o problema é nosso?
Os guardas não perceberam! Por que o problema é nosso?
Matamos os guardas e libertamos os prisioneiros.
Muito fácil
Moral muito baixa
Aviso: grande perigo!
Muito saboroso.
Maior chance de acertar durante o modo emboscada [Y].
Muito difícil
Pontos de habilidade
PARTISANS
PRIMEIRO ATAQUE
ALTERAR VISÃO DO INVENTÁRIO
PARA MELHORAR UMA ARMA, COLOQUE-A NO SLOT DE ARMA NA MESA
ESTÁ MUITO LONGE
O PERSONAGEM ESTÁ OCUPADO
Botão direito do mouse: Cancelar ação (na pausa tática, cancele toda a sequência de ações)
Botão direito do mouse sobre um inimigo: Veja seu cone
LUTADORES CAÍDOS
ATOS DE VALOR
DETALHE
DICAS
VALIDAR
ABANDONAR MISSÃO
TELA CHEIA
PPS
PPSh – 41
RENDA
RENDA DE ALIMENTOS POR DIA
CONTINUAR
ORIGEM
ACIDENTE
IGNORAR (ESPAÇO)
VAZIO
Pavel
Talvez atirar em alguém pudesse me animar?
