RECRUTAR AGENTE
CARREGAR
TAREFAS
FECHAR
MATE TODOS OS INIMIGOS NA VILA
CLASSIFICAÇÃO
ÁUDIO
Irá receber {0} de experiência adicional
Zorin vale mais vivo do que morto.
Eles colocam um preço nas cabeças dos partisans.
Eles atiram em famílias por não denunciarem os fugitivos.
Deve pagar a mais por isso.
Eu mereço isso? Estou velho, olhe para mim.
Como nós merecemos isso?
Decidimos não visitar Avdotya. Não valia a pena arriscar.
Mate a galinha.
Vila Zabrovka.
Zaborovka
Zaborovka é uma pequena vila com uma guarnição inimiga localizada dentro dela. Pessoas confiáveis relataram que um caminhão transportando uma arma anti-aérea quebrou no caminho para fora da vila. Os partisans decidiram aproveitar a situação e destruir a arma antes que o caminhão seja consertado. Para fazer isso, você precisará encontrar explosivos no armazém, coloca-los no canhão anti-aéreo e detoná-los.
Pegue o veneno da colmeia
Serei recompensado se matar um.
Todos devem comparecer ao trabalho forçado amanhã.
Você pegou um pouco de madeira
Temos boa madeira agora.
Forrageadoras
Carregar Jogo
Carregando
Carregamento concluído. Pressione qualquer tecla.
Deixe os fascistas ficarem com isso!
Missão completa!
Configure a sequência de ações
Tarefas
Esconda-se atrás de cobertura. Quando você está coberto, a chance de ser atingido diminui.
Defumar comida
Fechar
Fechar
Estou farto de caçar homens.
Estou cansado.
Estou congelando. Minha garganta dói quando engulo.
Artigo "Jovens heróis," pt. 1
Artigo "Jovens heróis," pt. 2
Exploda o canhão de 88mm
Regiões distantes
Protejam-se e preparem-se!
Queime os arquivos da prisão
Estamos ficando sem comida. Em breve, não haverá mais nada. Precisamos encontrar mais comida.
Nota do morador local, pt. 1
Nota do morador local, pt. 2
Bloqueie os portões!
Emboscada
Emboscada I
Emboscada II
Emboscada III
Emboscada IV
Está quieto.
Apreensão
Mantenha a posição
Capturar a bandeira
Os invasores montaram postos de controle ao longo das estradas. Um deles está localizado nas proximidades. Eles são formados por vários Polizei. Podemos eliminá-los.
Os invasores montaram postos de controle ao longo das estradas. Um deles está localizado nas proximidades. Eles são formados por soldados da Wehrmacht. Nós devemos ser cuidadosos.
Os invasores montaram postos de controle ao longo das estradas. Um deles está localizado nas proximidades. O tipo de soldados e sua quantidade exata permanecem desconhecidos.
Os invasores montaram postos de controle ao longo das estradas. Um deles está localizado nas proximidades. Eles são formados por tropas das SS. Devemos nos preparar.
Os invasores entraram em seu caminho, arrasando cidades soviéticas e queimando vilas por onde passavam. Minsk, Smolensk e Novgorod caíram. A força aérea alemã bombardeou Kiev e Sebastopol. A ameaça pairava sobre Moscou e Leningrado.
Por que eles estão nos machucando?
Limpe o posto de controle
Proteja o armazém da Polizei
Proteja o armazém de armas
O tiroteio atraiu atenção indesejada. Tivemos que sair sem nada.
As famílias estão sofrendo.
Eles não podem me alcançar aqui.
Os esquadrões da morte estão aqui!
Tem alguém aqui!
Você pode fazer explosivos básicos e medicamentos aqui.
Você pode melhorar suas armas aqui.
Não temos partisans aqui!
Todo o equipamento das unidades fica armazenado aqui.
O inverno está chegando.
Porta-estandarte
Bandeira do regimento
Conhecimento de cobertura
Conhecimento de cobertura I
Conhecimento de cobertura II
Aumenta muito o bônus de defesa do personagem enquanto está em uma cobertura.
Aumenta muito o alcance de arremesso de granadas. Diminui o tempo antes da explosão.
Aumenta muito a quantidade de vida recuperada ao usar kits médicos.
Aumenta a corrida em velocidade
Maior chance de acertar com rifles.
Maior chance de acerto usando SMGs.
Maior chance de acertar com pistolas.
Maior chance de acertar usando metralhadoras pesadas e metralhadoras fixas.
Maior chance de acertar com espingardas.
Maior bônus de defesa do personagem durante a corrida.
Maior chance de acerto durante o modo Emboscada [Y].
Reduz significativamente o custo de resistência para correr durante o combate.
Eu tenho febre.
Um anel de ouro. Sua mãe a deu quando ela estava saindo para estudar em Alma-Ata.
Anel de ouro
Alexey Yurievich Zorin
Zorin, Alexey Yurievich. Idade: 29 anos. Nasceu na vila Verkhovino, na região de Kalinin, em uma família de agricultores. Oficial de carreira. Participou da Guerra Soviético-Finlandesa. Com a eclosão da Grande Guerra Patriótica atingiu o posto de capitão. A companhia que ele comandou foi transportada para a linha de frente nos primeiros dias da guerra. Habilidoso no combate com faca.
Eu não deveria ter falado contra você.
