O comandante regional vai passar por uma fazenda comunitária que foi saqueada pelos alemães. Os Fritzes que estão na casa dos trabalhadores pretendem dar-lhe uma recepção calorosa. Vamos ter certeza de que é o último.
O inimigo começará a receber reforços após um determinado período de tempo.
Danos na cabeça
Floresta Cherniy
Merda! Não há nada.
Eu odeio esse nariz escorrendo.
Maldito Polizei...
Céu limpo
Merda! Um cadáver!
O que há neste contêiner?
Eu não posso acreditar que isso está acontecendo!
Outro dia, outra miséria.
O que será de nós?
O que é isso?
Espero que doa!
Eu não estou me sentindo muito bem...
Para descobrir o próximo movimento do inimigo, temos que obter alguns documentos do posto de comunicação regional. É muito bem guardado, então temos que nos certificar de que estamos preparados para este ataque.
O coronel Mellenberg implantou um esquadrão da morte liderado por agentes da SS. Ele quer punir os cidadãos por suas atividades clandestinas. Você já enfrentou os algozes na frente. Você conhece a maneira de agir deles. Os cidadãos precisam de sua ajuda.
Não se esqueça de usar as habilidades do personagem para aproveitar ao máximo seu potencial.
O comandante vai iniciar uma grande missão contra os partisans, que envolve o esquadrão da morte da SS. A única maneira de impedir seus planos é eliminar os comandantes do inimigo.
Nenhum estranho à vista.
Chance de dano crítico
Chance crítica
Os alemães nos culpam por coisas que nem fizemos!
Maquina de costura PMZ
O chefe Polizei é um verdadeiro psicopata.
As talas podem ser feitas até com paus e cordas.
Encriptado
Eles estão se esgueirando como ratos.
Impacto
Chocolate
Espionagem
Seringa
Ponham suas baionetas no chão! Lutando por Stalin, você está lutando pela escravidão, pela prisão dos povos da União!
Ruído em arbustos
Ruído ao correr
Atenção!
Eu estou caindo no sono.
Vai explodir!
Um copo de vodka seria bom agora...
O que eu daria para sentir o corpo de uma mulher
Eu comeria grãos com batatas fritas.
Não vai doer.
EQUIPAMENTO
ENCICLOPÉDIA ATUALIZADA
EFEITOS
Equipado
Equipamento.
Equipar item
Partisan especialista
Abastecimento de emergência "Ração Eiserne". Uma porção contém:
Elevador de grão
Enciclopédia
Essa porta está trancada! Eu preciso de uma chave.
Isso não vai te machucar.
Que diabos é isso?
Este é o nosso castigo por abandonar Deus!
Eu nunca traí minha pátria. A pátria me traiu!
Isso é demais.
Eu tenho que aprender alemão?
Isso é sangue?
Distancia de alcance
Disparo efetivo
Ugh, não sobrou nada.
S
Por ordem do Governo Operário e Camponês, estou sempre preparado para defender a Pátria, a União das Repúblicas Socialistas Soviéticas e como soldado do Exército Vermelho Operário e Camponês, prometo defendê-la com coragem, habilidade, dignidade, honra e até com minha própria vida e meu sangue para alcançar a vitória plena e derrotar o inimigo.
Estou faminto como uma besta.
Prometo estudar meticulosamente todos os assuntos militares pertinentes para proteger a propriedade e os segredos de Estado e até meu último suspiro, serei fiel ao meu povo, à pátria soviética e ao governo operário e camponês.
Eu não vi nada.
Eu não fiz nada.
Não tenho medo dos partisans. Deixe-os vir.
Estou com medo do Polizei!
Agora sou o chefe da família.
Eu moro com meu tio.
Eu ouvi algo.
Meus pés estão com bolhas por causa dessas botas.
Eu, um cidadão da União das Repúblicas Socialistas Soviéticas, ingressando nas fileiras do Exército Vermelho de Trabalhadores e Camponeses, faço este juramento e prometo solenemente ser honesto, corajoso, disciplinado e um lutador atencioso. Também prometo proteger os segredos militares e de estado incondicionalmente e obedecer aos regulamentos militares e todas as ordens de meus comandantes e superiores sem questionar.
Poção
Idioma do texto
Idioma das falas
Ovos
ativo
alternativo
Bielo-russo
bio
Corpo a corpo
lutador
salvamento rápido
 você precisa aprender mais habilidades
voltar
voltar ao acampamento
comprar
levar tudo
rifles
Ligado
advogado militar
girar - aumentar/diminuir zoom
tudo
selecionar o personagem
selecionar todos os personagens
