Com licença, comandante, mas estamos com um pouco de pressa.
Desculpe por aparecer sem ser convidado.
Eu sinto Muito. Eu tenho um mal pressentimento sobre tudo isso.
O inimigo está reunindo suas tropas perto da fazenda, onde montou seu quartel-general. A operação disciplinar pode começar a qualquer momento.
Ontem à noite, os partisans atacaram a estação de rádio perto daqui.
Por favor! Ela está com meu bebê! Por que ela tem que morrer por sua causa? Covardes!
Tenha piedade! Eu estava apenas cumprindo as ordens do comandante! Biermeier era o responsável!
Bam! Em todos os morros!
Na sua cara!
O respingo nas poças me diz que não vai parar de chover tão cedo.
Ninho de metralhadora e cozinha de campo... Com guerra ou sem guerra, o almoço nunca deve se atrasar!
Os controles do semáforo estão na caixa ao lado do cruzamento. Claro, os alemães o guardam bem.
Solte-me!
Deixe o sangue fluir.
Vamos ver se eles nos detectam tão facilmente à noite!
Deixe-os tentar. Nós cuidaremos deles!
Cai fora, mendigo.
Nada além de poeira e teias de aranha.
Sempre há muito trabalho para todos. Qual é a causa de tal explosão de altruísmo?
Ao trabalho!
Operador de rádio
Se participarmos dessa operação, o sucesso está garantido.
Se há uma fechadura, há uma chave!
Um roubo. Eu imaginei.
Como isso se encaixa no seu "código"?
Você deve pensar que isso é uma democracia.
Encontraremos uma maneira de fazer isso.
Só estou tentando esquentar um pouco.
Diferente
Não há problema. Também temos que danificar o centro de comunicações para evitar que os fascistas tentem chamar reforços.
Muito jovem, hein? Quem te ajudou a sair do acampamento? Quem o levou ao posto avançado?
Esta forca não estava aqui antes.
É aqui que as crianças costumavam brincar. Agora os fascistas o usam para liberar sua sede de sangue.
Fale-me sobre você, comissário.
Menino
É muito arriscado.
Não se mexa
Moscou? Por que você não disse nada?
A brigada acabou.
Posso pegar emprestado por um tempo?
Os comandantes inimigos morreram.
Eu também não arriscaria tomar nenhuma ponte. Estaríamos alvos fáceis e tornar a vida de nossos inimigos mais fácil é a última coisa que queremos.
Desde o início de julho.
Nosso camarada está com problemas!
Há um oficial de alto escalão cuidando deles.
Um obstáculo a menos.
Fico feliz em ajudar.
Se os matarmos furtivamente e sairmos, eles nem pensarão em ligar para a mamãe.
Isso está acabado.
Minha mãe e eu vimos meu pai ir para a guerra desta estação.
Você pode derrubá-lo sozinho, seu maldito!
Fui atingido. A culpa foi minha.
As condições sanitárias desse acampamento não são das melhores. Esse local precisa de um bom desinfetante. Vamos jogar água quente nas roupas para matar os piolhos.
A primeira coisa que Sanek fez foi nos levar para sua cabana. Estávamos contando com sua volta ontem, mas Sanek ficou preocupado quando viu que você não apareceu.
O que quer ser quando crescer?
Sanek, você conhece alguém na vila?
Por que você não vai para casa, Sanek? Seus pais certamente ficarão preocupados.
Eu estou livre!
Camaradas! Eu sabia que você viria atrás de nós!
Maldito!
Estamos aqui por um motivo.
Faça de novo e juro que não vou me conter.
Está feito.
Você é louco? Não vou deixá-los chegar perto do caminhão.
Os fascistas estão executando partisans em Zaborovka hoje. Estamos avançando para evitar as execuções.
Depois do sol, vem a tempestade.
Hoje vamos à estação de Bogachevo para matar Biermeier.
Podemos nos preparar hoje e ir para a oficina amanhã.
Eu, em seu lugar, tentaria dormir esta noite.
Eu gostaria de ir chutar uma bola por aí.
Ideal para comprimentos em um lago frio.
Nós vamos consertar isso.
Você vai pagar por tudo que fez!
Algum oficial chegou para interrogá-los. Eles serão enforcados na praça amanhã de manhã.
Eles estão prestes a morrer! Me siga!
Nós vamos explodir essa ponte. Vamos construir um novo quando derrotarmos o inimigo.
Eles estão prestes a me descobrir!
Esperando meu segundo fôlego.
Vai entrar em ação em breve.
Ele vai soar o alarme...
Deixe-me ajudá-lo.
Aguente! Nós vamos te ajudar.
Estou prestes a ser pego...
Os soldados estão ocupados recolhendo a carga restante. Esta é a nossa chance de pegar algo também
Prepare-se para o kaboom!
Todo aquele maldito céu cinza.
Isso é sério.
Você tem um pouco de álcool, enfermeira?
Mensagem enviada! Agora tudo está nas mãos das forças aéreas.
Esperar pacientemente. Quando você nos ouvir quebrando o portão, será o sinal para começar a correr.
Estou exausto. Mal posso esperar para voltar para minha cela.
Você não é páreo para mim!
Então você é um órfão, hein?
Tudo está sob controle.
Sim, o Exército Vermelho nunca recua.
Dizem que é o lugar mais seguro, pois as abelhas são como partisans: não permitem que fascistas se aproximem delas.
Quão longe está? Não seremos capazes de carregá-lo pela floresta e pântanos.
Quantos mais de vocês existem?
Quantos deles? Onde?
Eu andei muitos quilômetros ao redor deste campo.
