Eu só queria que isso acabasse logo.
Rápido! Agarre o líder da vila antes que ele fuja!
Depressa, devemos sair da área de bombardeio!
Mal posso esperar para voltar para um local quentinho.
Os alemães estarão aqui em breve. Devemos segurá-los até que o Comissário evacue todos.
Qualquer minuto agora. O maquinista está à espera do sinal.
Não vai demorar muito, Sanek.
Espere, garoto. Não vai demorar.
Muito calor hoje. Pode deixa você doente.
Você sentiu minha falta?
Graças a Deus!
Uma boa batalha.
Cuidado, camponês. Eu me ofendo facilmente.
Temos um plano.
Na manhã seguinte, o posto de controle foi atacado e, quando os alemães começaram a atirar, os projéteis emperraram.
Ele é muito grande para mim!
Saiu muito fácil, se você me perguntar.
Você vai entender as palavras, eu as escrevi. Fiz o meu melhor para expressar nossos valores compartilhados.
Servindo ao Comandante por dinheiro. Alguns são piores que os alemães!
Eu sirvo meu país.
Eu sirvo à União Soviética.
Eles já tiveram problemas... então agora eu moro aqui com Pops.
Ei, Sanek, o que o Exército Vermelho fez com você?
Ouça! Dois prisioneiros escaparam do campo hoje!
Não prenda a respiração. Ele está me prometendo um novo par de botas há algum tempo.
Estou ouvindo
Será feito, Herr oficial!
Você ouviu isso? Vá embora!
Ouvi dizer que os alemães ganharam um troféu valioso: um estandarte da Divisão!
Ei, chefe, o que há com os papéis nas carroças?
Morte aos invasores!
Morte aos torturadores!
Morte aos fascistas!
Olha só: o caminhão não parou! Foi explodido!
Maldição, funcionou! Não há tantos alemães espreitando na estação agora.
Observe. O comissário pode ver.
Lá fora, conversando com o Polizei. Você vai ter que sair.
Ela vai explodir!
Vou ajudar os outros primeiro.
Voltando ao trabalho.
Esse olhar de novo. Ainda tem dúvidas?
Sucesso.
Estou bem. Mas parece que você levou uma bala.
Do posto de controle até a rua, onde fica o hospital.
Maldito verme imundo!
Ele iria caçar perto do lago da floresta, onde o avião caiu.
Respeite minha posição!
As pessoas nos dias de hoje! Nada além de buracos em seus bolsos.
Concordou. Vamos ver se somos bons sabotadores.
Como eu me importaria. Uma enfermeira como essa é meu pior pesadelo!
Eu concordo! Isso o deixará com um gosto de impunidade e as coisas ficarão realmente feias.
Eu vou viver.
Seus números estão diminuindo!
O calor está diminuindo.
Céu vermelho à noite, delícia de Miller.
Bem pensado.
Mantenha a calma.
Minhas mais sinceras condolências. Lamento termos chegado tarde demais.
Estamos salvos!
Obrigado, irmãos!
Obrigado, camaradas! Eu teria sido torturado até a morte, com certeza.
Obrigado por dizer isso.
Muito obrigado!
Obrigado! Não teríamos durado muito aqui.
Muito obrigado, tio Vasya.
Obrigado. Estou dando o meu melhor.
Obrigado por guardá-lo para mim.
Treinamento especial em ação.
Durma bem.
Descanse em paz, menino lindo!
A lista de mulheres militares não é muito grande.
Dormindo como um bebê.  
Enfrentamos obstáculos em cada curva!
Foi reduzido a escombros. Os alemães não aguentaram, nossos camaradas lutaram ferozmente.
Acalme-se
Vamos ver quem mata mais!
Ele tem histórico de atleta. Estudante da universidade em Leningrado.
Eu o matei!
Me poupe! Não se trata de armas, trata-se de habilidade.
Eu posso, sem problemas. Não há ferimentos graves. Boa sorte para você.
Ah, eles estão em guarda agora!
Um ataque aéreo está planejado na estação. Mas para que isso aconteça, alguém tem que desativar a defesa antiaérea.
Uma estação, mesmo pequena como esta, é um objeto estratégico bem guardado.
Este velho carvalho ainda está forte!
Este velho bode ainda tem chifres!
Um velho corvo não é tolo!
Não se pode ensinar novos truques a um cachorro velho.
Eles ordenaram que o chefe da aldeia construísse uma forca e ele a construiu bem alta.
A velhice dói mais.
Velha
O chefe me disse que Gavlych não gostava muito dos Vermelhos.
Uma velha raposa conhece as armadilhas.
Um velho cavalo sabe quando pular.
O velho cachorro morde com força!
Madeira velha é a melhor para queimar.
Capítulo 167.
A vingança vale a pena se comportar tão mal quanto seu inimigo? E isso deixaria os alemães selvagens. Você quer que eles punam os moradores locais?
Pare! Há um presente para nós aqui.
Pare! Existem minas!
Pare! É uma mina terrestre.
