[Mate os russos!]
[Se eu te ver bêbado de plantão, vou atirar em você.]
[Calma!]
[Bom tiro!]
[Ele era um bom cachorro.]
[Bom tiro.]
[Porcaria!]
[Malditos partisans]
[Malditos eslavos!]
[O que foi esse barulho?]
[O que é?]
[O que é que foi isso?]
[Ei!]
[Mole-mole.]
[Esta é uma área restrita.]
[O que é? Schnapps?]
[Espere, Jürgen!]
[Eu o conheço de algum lugar?]
[Você deve entrar em contato com sua família.]
[Eles me pegaram!]
[Seu rosto não me lembra nada.]
[Vou virar este local de cabeça para baixo.]
[Acho que vejo algo...]
[Eu ouvi algo.]
-
Sair
I
minutos
Nome
especialidade
Biermeier adora beber! Esse é meu homem!
E se eles nos atacarem?
Kolya foi preso por distribuir panfletos.
E se eles ainda estiverem aqui?
O Comandante Zorin está com você?
Eles vão me dar um prêmio?
Dá o fora!
Os partisans não se importam.
Os partisans estão se saindo muito bem contra os fascistas.
Então os alemães começaram a levar pessoas para trabalhar na Alemanha. Alguns foram persuadidos e outros simplesmente forçados. Consegui me esconder no sótão, mas levaram minha irmã.
O que é isso?...
Quem são os partisans?
Ei?
Ei? O que há?
AVS – 36
AGENTES
Avdotya é a garota que protegemos do assédio de Petrov. Ela fez pão para nós. Devemos ir atrás dele?
Saco de corda com mantimentos
Salvamento automático
Comboio
Mecânico
Operador de metralhadora
Operador de metralhadora SS
Fácil
Agente 47
Agente ferido.
Agente morto:
Agentes Nikitin nos informam que os alemães reforçaram as patrulhas ao redor da estação Krasnoselskaya. Isso não é bom.
Agentes mortos:
Propagandista
Inimigo agressivo
Isso machuca!
Depois de seguir cuidadosamente as pegadas do alce, nós o encontramos e o matamos.
Ativa a ação da base
Tarefas envolvendo a elaboração de vários itens.
Tarefa
Você não tem missões secundárias ativas.
Kit de primeiros socorros
Arquivos
Ataques inimigos repelidos:
Cuidado!
Merda!
BASE DE CONHECIMENTO
Vovó disse que mamãe e papai estão no céu.
As meninas de hoje são muito agressivas.
Apontador de mesa de baquelite. É frequentemente usado em quartéis e escolas.
Esses bandidos que se dizem «partisans» não são nossos camaradas. Localizamos o acampamento e o destruímos.
As gangues de Biermeier continuam a invadir vilas e celeiros de fazendas.
Pão.
Glória ao senhor!
Me dói a cabeça.
Corra por suas vidas!
Alimentamos os fugitivos e os conduzimos pela floresta em segurança.
Nós expulsamos os fugitivos. Com sorte, eles podem sobreviver na floresta por conta própria.
O novo grupo não tinha munição suficiente e foi derrotado. Os fascistas prenderam e enforcaram os guerrilheiros.
De mãos nuas
Não posso sair sem a permissão do chefe da vila.
Sem salvar
Sem uma boa pá, você não pode cavar um bom abrigo subterrâneo na floresta.
Você não pode começar a missão sem este partisans.
Mate os comissários!
Belozerova
Belozerova corre na direção escolhida. Os inimigos não podem atingir o guerrilheiro durante a corrida.
Belozerova mata todos os inimigos em uma pequena área ao redor do guerrilheiro. Você precisa de uma arma.
Olga Mikhailovna Belozerova
Belozerova, Olga Mikhailovna. Idade: 27. Ele nasceu em Novosibirsk (mais tarde Novonikolayevsk). Ela foi criada por seu pai, que era um coronel do exército. Ela é formada em direito pela Universidade Estadual de Moscow e trabalhou como pesquisadora na Milícia de Moscow. Especialista em tiro esportivo. Ele ingressou no Exército Vermelho depois que seu pai foi enviado para o front.
Pantâno Beloretskeya.
Cuidado! Granada!
Cuidado! Uma granada está chegando!
Bertha