Oficina
Mauser 98K
Mauser K96
Médico
Medicamento
Tenda Médica
Maleta médica
Tala médica
Recursos médicos
Medicamento:
Rumores dizem que Mellenberg estava ardendo em chamas.
Moinho
Menos pontos de armazéns.
Menu do acampamento
Um Polizei me bateu.
Os moradores locais agradecem a sua ajuda. Os doentes estão melhorando.
Os aldeões agradecem sua ajuda. Eles têm o suficiente para comer agora e não morrerão de fome.
Os moradores locais gostaram tanto sua ajuda que consideram estabelecer sua própria unidade partisan.
Os moradores locais agradecem a sua ajuda. A lenha para suas lareiras os manterá aquecidos.
Os moradores locais não confiam em suas palavras. Parece que eles acham que seus feitos são todos muito mentirosos.
As tropas espanholas aquarteladas na aldeia não se parecem em nada com os alemães. Eles gostam de beber e jogar. Devíamos fazer uma baguncinha com sua bebida: Algumas vítimas pacíficas serão úteis.
A notícia na rua é que um ataque aéreo soviético destruiu um comboio de caminhões no meio da noite. Enquanto os fascistas estão ocupados lidando com as consequências, temos a chance de atacar e capturar a carga.
Rumores locais
Yegor, o sanguessuga local da Polizei, está dando uma grande festa de casamento. Devemos fazer uma visita a ele.
Você tem limite de espaço em seu inventário. Para abrir espaço, selecione um item com o mouse e, em seguida, arraste e solte-o na foto do personagem escolhido para entregar o item a ele. Ou você pode clicar com o Botão Esquerdo do Mouse, selecionar "Entregar" e escolher o partisan para o qual deseja doar o item.
Local do acidente
Ferimentos podem ser tratados aqui.
Um lugar para seus partisans se reunirem e discutirem assuntos importantes.
Natrium metamizol
Mina
As minas causam dano de área, mas é difícil posicioná-las com eficácia.
Uma mina montada no campo. Não é causa muita destruição, mas você pode colocá-la junto com qualquer material que tenha em mãos.
Bomberman
Minas e armadilhas
Minas e armadilhas explosivas são uma boa maneira de se livrar de patrulhas e grandes formações inimigas. ÉSão melhores quando colocadas em passagens estreitas.
Mikhailovo
Eu preciso ver um médico.
Eu acho que as botas do oficial estão boas.
Um cachorro com um bom nariz pode ser útil.
Eu quero doce... mesmo que só um pouquinho.
Não posso falar com estranhos.
Eu estou assustado!
Várias missões adicionais presentes
Muitos recursos básicos
Modificadores
Lâmina modificada
Os reforços podem ser chamados em
Podemos fazer isso
Pode vir a calhar
Posso ter sorte se fugir para a floresta.
Os Partisans ainda podem nos salvar.
Uma consciência limpa não é minha praia, obviamente.
Pode ser fabricado em vez de folhas de chá.
Posso atirar?
Só pode ser usado em pessoas que estão "perto da morte". Irá reviver seu personagem.
Tudo bem para relaxar agora.
Posso me juntar a você?
Enquanto meu marido novato cai para trás, sou eu que carrego a bandeira aqui!
Minha casa é meu templo.
Meu pai é um herói. Ele vai salvar todos nós.
Bam, você está morto.
Bem feito!
Muito bem, Partisans! Vocês mataram o bastardo também.
Então você está em silêncio?
Moral
Moral aumentada:
Moral do esquadrão
Moral do esquadrão
A moral do esquadrão vai aumentar
A moral do esquadrão vai diminuir
Moral diminuiu:
Morozov
Grigory Stepanovich Morozov 
Morozov, Grigory Stepanovich. Idade: 33. Cresceu em uma família problemática em Mogilev, República Socialista Soviética da Bielo-Rússia. Criminoso de carreira e alcoólatra com múltiplas condenações. Vive pelo código penal. Estava cumprindo pena em uma prisão local quando a guerra estourou. Atribuído a uma equipe de construção defensiva; escapou durante um ataque aéreo alemão.
Morozov esteve ausente a noite toda. Ele apareceu de manhã com um corte profundo e uma sacola cheia de suprimentos.
Ponte
O motociclista irá bater no arame e perderá o equilíbrio. Quando ele cair, você pode matá-lo ou levá-lo como prisioneiro.
Acabe com eles!
Meu marido está no exército agora, fugindo.
Meu marido está em guerra.
Podemos relaxar agora.
Valentina Alievna Mukhambetova
Mukhambetova, Valentina Alievna. Idade: 21 anos. Filha de pai cazaque e mãe russa na vila de Leninsky, República Socialista Soviética  Autônoma do Cazaquistão. Um membro do Komsomol. Ex-estudante de pediatria na faculdade de medicina de Alma-Ata. Foi para a guerra junto com seus colegas estudantes e foi designada para um batalhão médico como enfermeira.
Siga-nos em:
Nós decepcionamos todo mundo.
Pegamos a comida. Precisávamos disso para lutar, o dono do esconderijo pode estar morto.
Capturamos um Polizei, mas não conseguimos nenhuma informação dele. Ele está se cagando de medo, mas não de nós.
Conseguimos construir uma granada improvisada com o que estava disponível.
Conseguimos construir uma mina terrestre improvisada com o que estava disponível.
Adicione a sua lista de desejos na Steam!
Recomendamos que você conclua o tutorial antes de iniciar as operações. Tem certeza que deseja selecionar este modo de jogo?
Encontramos o piloto e o levamos aos amigos de Vasily Gavrilovich.
Decidimos não ajudar os refugiados com seu acampamento: precisávamos de toda força disponível para o combate.
Não fizemos nada para você!
Estávamos vasculhando uma área fortificada defendida por nossas tropas quando os alemães apareceram de repente. Parece que alguém nos viu e informou a guarnição. Precisamos sair daqui antes que eles venham atrás de nós.
Explicamos os fundamentos das operações partisans aos habitantes locais.
Contamos aos habitantes locais o nosso sucesso na luta contra os ocupantes. Deixe-os saber que não estamos desperdiçando comida e suprimentos com nada.
Você cozinhou rações deliciosas.
Montamos uma maleta médica com tudo o que os feridos precisariam.
Os ratos estavam na comida.
