Ufa, assim é bem melhor.
Ufa... Falta só mais uma casa para ir.
Pare!
Nós apimentamos o almoço deles. Agora vamos distraí-los!
Hum... bem, obrigado.
Pare de choramingar. Seu velho pediu por isso.
No entanto, você fala como se fosse da cidade.
Você poderia ter sido um ótimo investigador, sabia disso?
É, a vida é cheia de coisas maravilhosas.
Acho que pisei em alguma coisa.
Algo me diz que foi você quem explodiu a ponte junto com os soldados da SS.
O quartel general está lotado de mensagens do fronte, então... sem promessas.
Aff... tudo bem... você nunca vai me deixar em paz, não é?
Hum...
Hum... essas coisas podem acontecer. Ele disse exatamente onde ele iria caçar?
Hum... voltarei a você assim que essas pessoas estiverem seguras.
Hum... se você insiste. Mas você deve saber que esta informação é secreta.
Hum... podemos tentar se nos encontrarmos com outro tanque.
Hum... por enquanto eles ainda precisam ficar fora de vista. Mas eles não vão ficar lá durante o inverno. Nós vamos cuidar disso.
Passaremos a noite aqui e partiremos pela manhã. O Sanek mencionou um abrigo na floresta.
Sim!
Um comissário deveria ter feito melhor!
Boa ideia. Gostei.
Uma noite escura é uma boa noite.
Um bom dia para estar lá fora.
É um bom dia para uma vitória.
O sargento é um bom homem. Só um pouco zeloso demais.
Eu gosto daqui. Estamos rodeados de florestas e pântanos. Nem o próprio diabo escolheria passar por essa selva, muito menos os alemães.
Fico feliz que não haja civis na estação. Nunca iria me perdoar se alguma coisa acontecesse com eles.
Ok.
Ótimo. As pessoas poderão voltar assim que acabarmos com os tiranos restantes.
Se você tiver a mim.
Eu gostaria de poder concordar com você, mas não é tão heroico assim na vida real.
Mas, para falar a verdade, não é uma ideia tão ruim não.
Eu quero ir ali ver a Praça Vermelha!
Hungrig. Bitte. Zu essen.
Hände hoch!
Moscou está planejando uma operação com forte envolvimento dos partisans.
Igreja
E agora?
Adivinha o quê? É uma mina, droga!
Se meteu em problemas, não?
O que você precisa que façamos?
Tem o toque de recolher. O que mais há para fazer?
Pare de espalhar o pânico.
Por que eu fui me meter nisso?
O que? Por quê?
Quanto mais rápido vencermos essa guerra, mais cedo você vai saber como sua amada está.
Pelo que sei, ele poderia ser um general!
Me viram! Droga!
Merda, são os alemães! Alguém deve ter nos visto.
Aff, quebrei uma unha.
Estou surpreso que você escolheu um criminoso conhecido para vir e nos salvar da Gestapo.
Um ladrão honesto! Eu respeito o código e mato apenas fascistas.
Limpo e suave.
Por quê? O que há de errado com você?
O que você está fazendo? Isso é um hospital! Essas pessoas são civis!
Por que você está me olhando, Trofim Matveevich?
Ah, por favor, Fräulein. Eu não sou um soldado, sou um mero burocrata. Já você é um animal selvagem! Dois.
E agora?
O que mais?
O que vai ser?
E o dia continua.
Muito bem. Mas tente não levar um tiro. A propósito, quem é você?
Por que você demorou tanto?
Não posso ajudar mas vejo que você está sempre de mau humor, Trofim.
Por que eles estão demorando tanto?
Certamente, você não poderia ter sido mais cuidadoso?
O que será que passou na cabeça das pessoas, filho?
Não posso acreditar que as pessoas da aldeia não dariam nem uma migalha de pão para um órfão.
Por que isso aconteceu?
Quem é Biermeier? Algum tipo de queijo?
O que eu faço?
Esconde-esconde é para crianças.
O que ele está fazendo? Eles nunca irão libertar os reféns!
E quanto aos outros? Precisamos encontrá-los e dar o fora daqui.
Que barulho é esse? Onde está o comandante?
Eu digo você não verá o nascer do sol.
O que você disse?
E aí?
Quem são esses "Polizei", Sanek? Eles falam russo e parecem ser moradores locais.
Que foto é essa você não consegue parar de olhar?
Impressionado, hein? Você não é o único com conquistas. Mestre do tiro esportivo, ao seu serviço.
Você se está machucado?
Hã...? Eu também?
Me dizer o quê?
Hã? Você está convidando um criminoso para se juntar a nós? Bem... por que não?
Precisa de algo?
O que?
Precisamos de um lugar para fazer granadas e curativos improvisadas.
Devemos matar o comandante e dois outros oficiais comandantes para para infligirmos o máximo de dano possível.
Faremos parecer que foi um ataque partisan para não levantar suspeitas.
Se isso não estiver consertado em uma hora, acusarei você de sabotagem!
Tenho a impressão de que hoje eles enforcam qualquer pessoa sob o pretexto de ser um partisan.
Que sombra é essa? Aff, é só minha imaginação.
Xiiiu...
Fique abaixado!
As cicatrizes me caem bem.
O filho do jardineiro estava esperando
Uma bebida forte aqueceria meus pés.