/ d
semanas
"Vocês foram honrados com esta grande missão de libertação. Prove o seu valor! Que nossa vitória sobre essa escória invasora seja absoluta! Morte aos invasores fascistas! Viva a nossa gloriosa Pátria, assim como a sua liberdade e independência!."
Dulag é a abreviatura do termo alemão 'Durchgangslager'. Basicamente, é um campo temporário onde os prisioneiros de guerra foram mantidos até serem transferidos para campos permanentes na Alemanha ou em territórios ocupados pelos alemães.
Moeda especial
 Colônia "Triple". Triplique a fragrância de outras marcas importantes!
(suspiros)
(abanando o rabo)
(bocejos)
(tosse)
(gemidos)
(orando)
(zumbidos)
(assobios)
(olhar fixo)
(cheiro)
(choro)
(lamentações)
(assoa o nariz)
(espirra)
(funga)
(cantarola baixinho)
(limpa a garganta)
(assobio)
/
0
00h
08/01/1914
1. A torre tem rotação horizontal e seu barril só pode se mover verticalmente. Desativar a rotação da torre e do barril privará o inimigo da habilidade de atirar com precisão.
1. Use o elemento surpresa. Ataque quando eles menos esperam.
1. Um bravo lutador não tem medo de tanques. Quanto menos medo você mostrar ao inimigo, mais fácil será lidar com ele.
Em 10 de setembro, quatro caças alemães interceptaram um avião médico soviético sobre a aldeia de Ryadchino. O avião, claramente marcado com a Cruz Vermelha, transportava o soldado do Exército Vermelho Balmagambetov gravemente ferido e o jovem oficial político Yakov Pakhomov. Messerschmitts atacou o avião, fazendo-o pegar fogo. Com grande esforço, o piloto conseguiu pousar o avião em chamas e remover os feridos, mas os fascistas continuaram a punir o alvo. Eles acabaram matando Balmagambetov e ferindo Pakhomov na cabeça.
 100% de chance de sucesso
10/11/1907
Em 12 de setembro de 1941, Ekaterina Zelenko retornou de uma missão de reconhecimento em sua aeronave Su-2. Seven Messerschmitt Bf. 109 a atacou quando ela estava sobrevoando a cidade de Romny. Apesar de seu Su-2 ser inferior em velocidade e agilidade aos caças inimigos e de terem derrubado seu copiloto no primeiro ataque, Zelenko deixou clara sua posição, abateu um Messerschmitt inimigo e então, sem munição, bateu em outro cortando sua asa com sua hélice. Ela matou seu inimigo às custas de sua vida. Com isso, Ekaterina Ivanovna Zelenko se tornou a primeira e até agora única mulher realizar um abalroamento aéreo.
150g de vegetais enlatados
06/16/1927
11/19/1905
1941. Segunda Guerra Mundial.<cf><cf>A Alemanha nazista ataca a União Soviética sem declarar guerra a ela. O Exército Vermelho sofre uma quantidade preocupante de baixas em combate. Milhares de soldados estão cercados. Os invasores se aprofundam cada vez mais no país, deixando cidades em ruínas e vilas incendiadas em seu rastro. Leningrado e Moscou estão em perigo.<cf><cf>Cidadãos soviéticos dos territórios capturados são forçados a deixar suas aldeias natais. O regime invasor os obriga a fabricar objetos militares e são cruelmente punidos até mesmo pela menor infração. Os invasores levam embora os animais da fazenda e deixam os celeiros vazios, condenando vilas inteiras à fome e à morte.<cf><cf>Você é Alexey Zorin, Major do Exército Vermelho. Sua empresa foi cercada e exterminada. Você e o Sargento-mor Nikolai Fetisov conseguiram sobreviver por puro acaso. Um local chamado Sanek levou você para seu refúgio, uma cabana escondida na floresta, onde você se recuperou.
1941. Segunda Guerra Mundial.<cf><cf>A Alemanha nazista ataca a União Soviética sem declarar guerra a ela. O Exército Vermelho sofre baixas catastróficas em combate, e Milhares de soldados estão cercados. Os invasores se aprofundam cada vez mais no país, deixando cidades em ruínas e vilas incendiadas em seu rastro. Leningrado e Moscou estão em perigo.<cf><cf>Cidadãos soviéticos dos territórios capturados são forçados a deixar suas aldeias natais. O regime invasor os obriga a fabricar objetos militares e são cruelmente punidos até mesmo pela menor infração. Os invasores levam embora os animais da fazenda e deixam os celeiros vazios, condenando vilas inteiras à fome e à morte.<cf><cf>Você é Alexey Zorin, Major do Exército Vermelho. Sua empresa foi cercada e exterminada. Graças ao acaso, você e o sargento-mor Nikolai Fetisov conseguiram sobreviver por puro acaso. Um local chamado Sanek levou você para seu refúgio, uma cabana escondida na floresta, onde você se recuperou suas forças.<cf><cf>Seu dever exige que você se junte aos guerrilheiros locais e continue lutando contra os invasores. Para testar suas habilidades, você é enviado a uma oficina onde, segundo os moradores, um tanque está em manutenção. Você está planejando destruí-lo. Não parece uma grande façanha, mas grandes coisas sempre começam com pequenos começos.
1h
1
2 dias
2. O motor do tanque é refrigerado pelo ar que chega ao interior por meio de aberturas especiais. Escotilhas, juntas e ganchos também são fontes de aberturas potenciais. Você pode colocar fogo no tanque derramando líquido inflamável em qualquer um deles.
2. Calmamente, mas com determinação. Deixe o inimigo chegar o mais próximo possível, a 20 ou até 10 metros.
2. O tanque precisa do motor para se mover. Se você desativar o motor, ele irá parar.
07/20/1876
200g de carne enlatada
Em 22 de junho de 1941, às 4 da manhã, o exército alemão atacou de surpresa a União Soviética. Foi assim que começou a Grande Guerra Patriótica dos soviéticos contra os invasores fascistas.
25g de café ou chocolate quente
25g de sal
250g de biscoitos duros em papel manteiga
26 de junho. O forte oriental foi o ponto focal da resistência. Rifles e metralhadoras imediatamente abriram fogo contra qualquer um que ousasse se aproximar.
27 de junho. Foi revelado que a guarnição defensiva tinha 20 oficiais e 370 soldados. Segundo as evidências, um major e um comissário estão encarregados da defesa.
04/29/1917
29 de junho. Os aviões lançaram bombas de 500kg em suas posições, sem qualquer efeito perceptível.
09/03/1920
3. As equipes do tanque usam slots de mira e equipamento de visão. Cubra-os com lama e inutilize-os com pequenas armas de fogo.
3. O motor precisa de combustível para funcionar. Se você cortar o suprimento de combustível, o tanque irá parar.
3. A coragem que beira a ousadia é a principal arma do guerrilheiro.
30 de junho. Os aviões lançaram bombas de 500kg novamente esta tarde. Uma bomba de 1800kg também foi lançada e atingiu um canto da parede; a explosão fez toda a cidade de Brest tremer ...
4. Se houver algum combustível no tanque, queime-o. Se o fogo atingir o combustível, o tanque não demorará muito para queimar.
4. Improvise novos métodos para enfrentar o inimigo. Um partidário não pode se dar ao luxo de ser previsível.
12/05/1911
Leve Sanek em 5 missões.
5. Os tanques usam esteiras para melhor capacidade off-road. Tente danificar as esteiras ou rodas dentadas para detê-los.
5. Mantenha contato com os patriotas soviéticos que permanecem nas cidades e aldeias alemãs ocupadas.
Rifle 7.62mm
Pistola 7.62mm
Rifle 7.92mm
7.62 
7.62
Pistola 9mm
 
AddExpToAll
VOLTAR AO CAMPAMENTO
ArticyGVCheck
Estação de trem<cf>Vila de Bolshaya
Bloqueado
C
Campamento Partisans
Carga valiosa
Dificuldade: 
Os recursos serão colocados aqui:
Vila
FPS:
Fazenda
Versão Demo.
Cruzamento de trilhos.
Marco histórico
Chave
MG 34 estática
MP – 35
Cruzando
Bloqueio
Linha de defesa
Recursos adicionados  
Vila queimada
Shift+1, 2, 3 - adicionar personagem ao time
Obrigado por jogar Partisans 1941!