Há muito sangue!
Pó hemostático
Malditos sanguessugas! Eles estão roubando o pouco que nos resta.
Alguns locais podem estar equipados com sirenes: Se ativada, uma sirene irá soar um alarme em uma grande área.
A Crimeia está totalmente sob controle fascista. Ou assim pensam os fascistas: a península é um ambiente perfeito para atividades partisans.
Quem é seu contato?
Aqueles que permitem que os bandidos ajam não são melhores do que os próprios bandidos!
Quem jogou isso?
Ninguém volta depois de ser levado para a prisão.
Quem está aí?
Quem é tão atrevido?
Eles acham que conseguiram um perdão total?
Onde estão todas as garotas bonitas?
Alexander Ivanovich Kuzmin
Kuzmin, Alexander Ivanovich. Idade: 14. Local. Antes da guerra, estudava na escola. Membro da organização Pioneira. Perdeu os pais para os fascistas. Ele mora na floresta com Trofim e sonha em vingar sua família.
Kulagin
Kulagin ouviu de seus conhecidos que todas as pessoas na cidade são forçadas a trabalhar para os ocupantes. Qualquer tipo de sabotagem leva à execução imediata. As pessoas estão fugindo; a população da cidade diminuiu consideravelmente.
Um pouco de cultura
Fumar faz muito mal à saúde. Não fume.
Eu queria fumar.
Galinheiro
Granada improvisada
Mina improvisada
Cozinha
Eu estou com fome.
LEGENDA
PESSOAL
Botão Esquerdo do Mouse - iniciar ação (configurar ações em pausa tática)
Botão Esquerdo do Mouse + Shift - configurar uma sequência de ações
Lâmpada de querosene
Lâmpada que funciona com querosene. Eles são usados em todos os lugares.
Lendário
Explorar local
Serraria
Serraria
Curar
Tratamento
Recuperando-se de ferimentos recebidos durante as missões.
Recuperação completa
Tratar
Partisan falso
Mentiroso!
Os panfletos mentirosos alemães caíram! Eles não vão mais enganar as pessoas.
Chuva, neblina, neve
Mate o panfletista
Elimine o prefeito
Elimine todos os chefes de vila
Mate o oficial
Elimine o chefe da vila
Substituímos os panfletos dos inimigos pelos nossos. Os habitantes da cidade agora sabem que os partisans estão por perto.
Só espero que eles não comecem a atirar.
Só espero que meus filhos estejam bem.
Trapaceiro I
Trapaceiro II
Abaixe!
Reduzir intervalo máximo
Uma pá é uma ótima ferramenta para combate corpo a corpo. Pode protegê-lo contra os golpes do inimigo; pode desviar ataques de baioneta; e suas pontas afiadas a tornam uma arma de corte. Uma pá é especialmente valiosa durante combates corpo a corpo em espaços apertados.
Lago Losinoe
Prefiro ficar dentro de casa.
Cada inimigo no jogo tem um cone de visão. Mova o cursor para um inimigo e pressione o Botão Direito do Mouse para vê-lo. Fique fora do cone e não seja pego!
Não importa a situação
Deixe-os em paz!
M30 Luftwaffe
SEM BALAS
MG - 34
ABRIGO MÉDICO
MENU
MÊS
MISSÃO
MISSÃO COMPLETADA
MISSÃO FRACASSADA
MODIFICADORES
MORAL DO ESQUADRÃO
MP - 40
Distância máxima
Máx. distância
Moral máxima
Aumenta a quantidade de Vida recuperada ao usar kits médicos.
Velocidade aumentada ao matar inimigos em modo furtivo. Maior chance de ganhar lutas corpo a corpo.
Maior chance de acerto com rifles.
Maior chance de acerto usando submetralhadoras.
Maior chance de acerto com pistolas.
Maior chance de acerto usando metralhadoras pesadas e armas fixas.
Maior chance de acerto com espingardas.
Bônus máximo de defesa do personagem durante a corrida.
Chance máxima de acerto durante o modo de emboscada [Y].
Um esquadrão pode ter de 1 a 4 partisans com base na missão selecionada.
Múltiplos danos
Mamãe me diz para ficar em casa, mas eu quero sair.
Mamãe está sempre chorando. Eu sinto muito por ela.
Mamãe diz que a vovó nunca vai voltar.
A mamãe está trabalhando. É assustador ficar sozinho.
Mamãe, estou com medo.
Mamãe!
Oh céus!
Eles mataram minha mãe e meu pai.
Disfarce
Já não tenho balas.
Oficina
Oficina
