Soltsy
Ordenar itens
Um vizinho quer que eu me junte a ele e me torne um polizei.
Os amigos do chefe da vila perceberam que algo estava errado. Fomos forçados a sair.
Choque
Salvando
Devido às configurações de dificuldade, não é possível salvar o jogo.
Salvamento concluído
Registros salvos normais
Social
Habilidade social.
Bipé
Corra pela sua vida!
Escape!
Senhor, mantenha-nos seguros.
Obrigado por tudo que você faz!
Salve o prisioneiro
Estou com sono.
Treino especial
Minhas costas doem.
A lista de crimes perpetrados pelos vis fascistas aumenta a cada dia. Depois de uma tentativa malsucedida de cruzar o rio E, os alemães reuniram 50 mulheres e crianças das vilas vizinhas. Eles os colocaram nos barcos e os usaram como cobertura enquanto tentavam chegar à outra margem.
Fósforos
Uma bolsa feita de fios trançados rudemente. Pode conter até 70 quilos de mercadorias.
Habilidades
Permite que você atordoe inimigos de alto escalão (soldados da Wehrmacht).
A corrida
Eles não serão capazes de me encontrar se eu me esconder.
Companheiro Partisan #1
Companheiro Partisan #2
Companheiro Partisan #3
Companheiro Partisan #4
Companheiro Partisan #5
Companheiro Partisan #6
Companheiro Partisan #7
Companheiro Partisan #8
Companheiro Partisan #9
Comparado
Comparar
Médio
 Probabilidade média de sucesso
Permite que você elimine furtivamente um inimigo desavisado.
Vontade de aço I
Estamina x 2
Estação Bogachevo
Estação Krasnoselskaya
Em combate, sempre procure uma cobertura que permita minimizar os danos sofridos por seus guerreiros.
Segure o máximo que puder.
Prêmio militar
Já enterrei meu marido. Não quero enterrar meus filhos também.
Pântano Staroselskaya
Chefe da vila
O representante da vila de Zaborovka é um dos traidores mais entusiastas. Trabalha muito para identificar suspeitos e pessoas não confiáveis; especialmente entre aquelas pessoas com quem ele tinha suas próprias disputas pessoais.
O representante da vila vizinha está comemorando seu aniversário. Pode ser o último. Vamos visitá-lo.
Tenente Técnico Sênior Leonid Alexeevich Bykov, da vila de Ostrova, no distrito de Sebezh, na região de Peskov.
O sargento sugeriu que fizéssemos panfletos detalhando os fundamentos das operações partisans e as divulgássemos aos habitantes locais. Eu acho que é uma ótima idéia!
O chefe disse que eles tomaram Leningrado.
Metralhadora fixa
Vidro
Cantina de vidro
As cantinas de vidro eram muito populares com o Exército Vermelho antes da guerra e durante seus estágios iniciais. O vidro acabaria por se espalhar ainda mais devido à escassez de alumínio e ao bloqueio de Leningrado, onde a maioria das cantinas de alumínio eram produzidas.
Há muitos órfãos implorando por comida nas vilas.
Quanta morte...
O guarda Yefim se tornou um Polizei e está ficando louco. Os aldeões não podem vencê-lo! Ele abusa deles e os rouba cegamente. Vamos derrubá-lo - ou melhor, apenas derrubá-lo.
Estrategista
É assustador!
Temo por minha família.
Rapidez
Rapidez I
Rapidez II
Rapidez III
Eu me sinto muito mal.
Meio assustador.
Recursos de construção
Recursos de construção:
Construção
Construção completa
Slender Bertha
Studenovo
Ervas secas
Recolhemos o pão de Avdotya. É o pão mais crocante e saboroso que já provei!
É um bom estoque, com muitos itens úteis.
Bala da sorte
Uma moeda grande da sorte com uma das pontas achatada e afiada. Ele a usa para roubar.
Estou com a barriga cheia, estou bêbada e não tenho que trabalhar... Isto é a vida!
Aqui!
TÁCTICAS PARTISANS
TÁTICAS PARTISANS. O objetivo principal das atividades partisans é eliminar as tropas fascistas e o material de guerra. O sucesso nesta luta depende do seguinte:
MORAL ATUAL DO ESQUADRÃO
LESÕES
CADÁVERES DO INIMIGO
TT
Tabaco
O tabaco pode bloquear o cheiro de um cão por um curto período de tempo. O Ministério da Saúde adverte que fumar mata!
Pílulas
Essa estratégia dá aos partisans tempo suficiente para descarregar os suprimentos roubados do caminhão ou carro. Um tiroteio faria muito barulho e chamaria a atenção dos fascistas, levando-os a enviar tropas motorizadas imediatamente para ajudar o comboio atacado.
Muito bem!
O que eu daria por um pouco de leite, mas eles tiraram a vaca de mim...
Suas chamadas "equipes de aquisição" nada mais são do que ladrões que roubam suprimentos dos moradores e os deixam morrer de fome. Eu vi um comboio de seus caminhões a caminho do elevador de grãos. Precisamos detê-los.
Isso é ultrajante.
Isso vai ensiná-los.
