redefinir todas as habilidades
VAGO
JÁ NO ESQUADRÃO
ARMAZÉM
DIFICULDADE
REDUZIDO
EVENTOS
SALVAR
SALVAR JOGO
DICA
COMPANHEIRO
MÉDIO
SECUNDÁRIO
OBRA
PRINCIPAL
Uma máquina de costura "Podolsk 2M" muito famosa. Geralmente é usado manualmente.
É tudo culpa dele.
Um samovar para ferver água. É aquecido pela queima de lenha ou carvão. Se houver muita umidade, uma bota pode ser usada para soprar o fogo.
Álcool de baixa qualidade
O conhaque foi suficiente para enviar metade das tropas de volta à Espanha para reabilitação.
Trabalho abnegado nos campos, excelentes colheitas e cumprimento antecipado das obrigações governamentais. É assim que o Coletivo de Fazendeiros ajuda o Exército Vermelho a derrubar os fascistas. Na estação de máquinas e tratores no distrito de Qumran (República Socialista Soviética Autônoma da Crimeia), todas as colheitadeiras ainda estão trabalhando arduamente nos campos; enquanto os trabalhadores partiam para lutar contra os fascistas, as mulheres ocupavam seus lugares nas máquinas. Enquanto isso, as mulheres do Kolos kolkhoz no distrito de Chkalovsk, na região de Chkalovsk, que substituíram os tratoristas que foram para a guerra, estão excedendo com segurança suas cotas de trabalho.
Sanek encontrou um acampamento abandonado na floresta e trouxe tudo que pôde encontrar de valor.
Sanek tentou usar uma metralhadora no campo de tiro e feriu a mão.
Sanek
Sanek está ansioso: Pops foi caçar perto do lago e ainda não voltou. O lago fica perto de uma estrada que os fascistas costumam usar, então quem sabe o que pode ter acontecido. O velho pode precisar de nossa ajuda, então vamos ao lago para encontrá-lo.
Sanek está preocupado: Pops desapareceu. Em teoria, ele estava caçando perto do lago, na área onde o avião caiu. Devemos nos espalhar e encontrar o velho. Esperançosamente, ele está são e salvo.
Sanek viu um bombardeiro inimigo cruzando o céu noturno em chamas e colidindo com a floresta. Ele gostaria que a guerra terminasse antes do inverno.
Desminagem I
Desminagem II
Eles são gananciosos como gafanhotos!
Açúcar
E se não os encontrarmos e eles se juntarem aos partisans?
Obtenção de informações
Obtenha informações sobre o número de tropas na área e seus movimentos.
Monte seu esquadrão
Um barbeador portátil de baquelite e lâminas extras.
Soltar corpos ao começar uma luta
Cancelar
Reiniciar tarefa
Podemos fazer geléia de frutas vermelhas.
Podemos preparar uma boa sopa de peixe.
Estrangulador
Canto legal
Sem testemunhas
Assobio I
Assobio II
Disponível
Partisans disponível
Registros
Nenhum homem foi deixado para trás
Todos devem se preocupar com suas próprias vidas.
Cortamos os cabos. Os alemães têm um problema.
Comunicação entre os cidadãos locais
Faça um ioiô!
Nós o assamos e cozinhamos.
Durante as festividades de Ano Novo, todas as árvores eram adornadas com um papai noel feito de algodão e papel machê.
Uma liga de ferro de níquel e prata. É muito resistente.
Os fascistas vão executar os partisans de Zaborovka hoje. Devíamos ir lá e evitar execuções. No entanto, pode não ser uma tarefa fácil. De acordo com Vasily Gavrilovich, ontem eles estavam revistando a vila. Os alemães ainda estão lá.
A noite estava tão fria que ninguém conseguia dormir. Precisamos isolar nosso abrigo usando tudo o que temos guardado.
Eu quero algumas batatas com manteiga.
Vai explodir!
É temporada de cogumelos. Podemos encontrar chanterelles no bosque de abetos.
Vai doer ainda mais!
Agora não. Os inimigos estão em alerta!
Agora, eu não posso fazer isso!
Isso é impossível neste momento.
Algo está acontecendo.
Documentos secretos
Ingrediente secreto
Vila Monastyrskoe
Setembro de 1941
Muito desafiante.
Sidorov ficou com tanto medo que não apenas compartilhou a comida, mas também prometeu que nos manteria informados sobre as ações do inimigo na região. Vamos esperar novidades.
Sidorov pediu ajuda ao outro polizei. Precisávamos ir.
Eu não posso continuar.
Força
Estou exausto.
Tempo de recarga da arma reduzido.
Inimigos difíceis.
Um vento forte rasgou os troncos das árvores mortas. Um deles caiu no seguinte telhado: {0}.
O cheiro da comida atrai animais famintos. Tivemos que cercar o acampamento.
Ajudamos a órfã a se aquecer e levá-la para a vovó Marfa.
Armazém
Saque ao Armazém
Quantas pessoas estão em seu grupo?
Primeiros socorros
Eu quero que isso acabe de uma vez.
Cadência de tiro
Cadência de tiro
Velocidade de movimento reduzida. Este partisans não pode usar rifles, submetralhadoras ou metralhadoras.
Velocidade de movimento reduzida. Você não pode correr.
Ocultar indicação de objetos interativos
Ocultar interfaces
Entediante...
Estou entediado... Gostaria que alguém aparecesse.
Aqui você pode ver a árvore de habilidades de um personagem e a lista de habilidades que eles dominam perfeitamente. Escolha qualquer habilidade para aprender mais sobre ela.
As pegadas de alces nos levaram a alguns arbustos. Que perda de tempo!
Controle a moral da sua unidade. Um lutador inspirado faz melhor seu trabalho.
Peguei você, punk!
Peguei você, punk!
