Esses itens não são armazenados na mochila, mas são usados ​​automaticamente.
Em pausa
Modo tático
O modo tático retarda o tempo e permite que você coordene todas as ações de seus personagens. Para ativá-lo ou desativá-lo, pressione (ESPAÇO).
Eu ouço tiros!
Nós explodimos o tanque. Os alemães não poderão mais usá-lo. Também encontramos objetos que serão muito úteis para nós.
Operador de tanque
Tarasov
Puta merda!
Texto
Texto 
O agente recebeu experiência:
O importante agora é não pisar nos nossos.
Vamos viver a vida europeia!
Nunca poderei limpar minha alma de tudo isso.
A recém-criada divisão partisan teve que estabelecer uma base adequada e procurar voluntários que quisessem se juntar a uma batalha perdida contra os invasores. O mais importante era criar uma unidade de combate eficaz.
Agora você tem um esquadrão de partisans sob seu controle. Para selecionar todos os partisans, pressione [F1]. Para selecionar partisans específicos, pressione os números de [1] a [3].
Agora Yegor tem um trabalho melhor a fazer: entregar informações úteis aos partisans.
Agora temos carne de frango fresca.
Capturar ponto
Capturar posição
Passo furtivo
Movimento furtivo I
Movimento furtivo II
Eu quero viver!
Espero que possamos nos esquivar...
Espero que não haja tiroteio.
Apontador
Nós podemos pegá-lo
Menos chance de acertar o inimigo. Maior tempo de recarga da arma.
Órgãos internos danificados
A lesão não está ativa até o final da missão
Lesões
Lesões e estados
Requer metralhadora.
Requer rifle.
Requer faca.
Requer pistola.
Requer espingarda.
Necessidade:
Alertas e alarmes, parte 1
Alertas e alarmes, parte 2
Alarme!
Nossos três companheiros já haviam sido mortos.
Músculo isquiotibiais
Três khutors
Troféus
Trofim
Segundo Trofim, os fascistas mandam os prisioneiros de guerra para trabalhar na serraria local. Eles os estão tratando mal. Trofim sugere que a gente vá até lá, ajude-os a escapar e pare a produção de madeira no caminho.
Enquanto caçava no escuro, Trofim encontrou uma cova de urso. Ele conseguiu fugir, mas sofreu vários ferimentos.
Trofim encontrou um esconderijo de suprimentos e comida enlatada. Parece ser uma espécie de local. Devemos levar a comida ou deixamos?
Trofim voltou da floresta com novidades. Os fascistas estão forçando os prisioneiros de guerra a trabalhar em suas serrarias. Isso é escravidão!
Trofim atira com chumbo grosso, causando dano a qualquer um dentro do alcance do cone da habilidade. Você precisa de uma espingarda.
É assim que eles vão aprender!
Samovar de Tula
Este vira-lata está morto.
É um corpo!
razão para o fracasso da missão
Isso é perigoso.
Eu odeio este lugar. Eu também quero morar na floresta!
Você vai longe, garoto
Milhares de soldados soviéticos ficaram presos em caldeiras. Um deles, o capitão Zorin, era oficial no comando de uma empresa de rifles. Quando ele tentou romper o cerco do inimigo, ele foi feito prisioneiro e enviado ao Dulag (Durchgangslager) mais próximo.
Ufa, é água.
Difícil
Arma pesada I
Arma pesada II
Arma pesada III
A vida é difícil sob um regime fascista...
Biermeier tem uma namorada linda.
Biermeier está com as roupas acabadas!
Mellenberg tem cicatrizes no rosto.
Você tem alterações não salvas. Você quer aplicá-las?
Todos os seus Partisans morreram
Seu personagem tem uma moral muito alta. Aumenta a chance de acertar o inimigo. O personagem pode correr por mais tempo. O tempo de recarga da habilidade é reduzida.
Seu personagem tem uma moral muito alta. Aumenta significativamente a chance de acertar o inimigo. O personagem pode correr por mais tempo. O tempo de recarga da habilidade é reduzida.
Tio Fedor tem um canteiro de batatas na colina. No passado, ele se escondeu dos soviéticos e agora espera que os fascistas partam. Vamos pedir um pouco de comida a ele.
O capitão tinha que tomar uma decisão: ou tentaria cruzar a linha de frente para se reunir aos companheiros ou permaneceria em território alemão e organizaria um grupo de partisans. A difícil situação nas áreas ocupadas encorajou Zorin a ficar.
O comandante Mellenberg tem bom gosto. Ele estabeleceu seu quartel-general em uma antiga mansão real.
Estou com dor de dente.
Eu não tenho o item de que preciso.
O chefe Polizei me dá arrepios.
Temos um corpo! Alarme!
Eles não têm coragem de atacar.
As armas serão mais ou menos eficazes dependendo de seu alcance. Para ser mais eficaz, você pode precisar se aproximar do inimigo e usar cobertura para diminuir as chances de ser atingido durante a batalha.
O filho do meu vizinho desapareceu.
Os fascistas tremem quando ouvem sobre os partisans.
PARA REMOVER DO ESQUADRÃO
APAGAR
INIMIGOS ELIMINADOS
SUCESSO!
REMOVER:
Persuadimos Petrov de que existem outras maneiras de ganhar o afeto de uma mulher. E que ele deveria entregar informações aos partisans.
Estou sendo morto!
Mortes furtivas
Mate 100 inimigos
Mate 2 inimigos durante um único uso da habilidade disparo em cone
Mate os dois Polizeis
Mate 3 inimigos usando objetos no ambiente
Mate 3 inimigos durante um único uso da habilidade Rajada longa
Mate 3 inimigos em um único uso da habilidade de chumbo grosso.
