Eles não podem ir para casa e não podem sobreviver na floresta. E falamos sobretudo de idosos e crianças...
Filha do Miller
A última cápsula saiu.
Um amigo. Ele era um amigo querido.
Essa é a vida, do jeito que eu gosto!
Acredito que a melhor vingança possível será terminar o que começaram.
Estou convencido de que os suprimentos mais valiosos estão exatamente onde os guardas estão vigiando.
Bem... é minha alma.
Eu tenho uma necessidade médica!
Respirar! Eu estou te implorando, respire! Aguenta!
Senhor, por favor! Dê-me algo para comer!
Tio Grisha, de onde você vem?
Aos fiéis que... Qual é o nome dela, leñe? A Torre Eiffel, isso!
Se eles tivessem me visto, eles teriam prendido todos. Se você for para lá, eu quero ir com você!
Se os soldados do Exército Vermelho me ajudassem...
Se você encontrar algum, informe ao Soldado ou ao Polizei!
Se todos matassem um, acabaríamos com os fascistas!
Se abrirmos as celas, o resto dos presos também conseguirá escapar.
Você é o único homem que pode lidar com tudo isso.
Se você não consegue nos encontrar, fale com nosso contato, Vasily Gavrilovich. Você o encontrará em Mikhailovo.
Se eles souberem que estamos aqui, eles vão matá-los sem hesitar. Ninguém deve nos ver até chegarmos à praça.
Do que vou ter medo! Estou dentro!
É muito provável que soem o alarme se virem a mim ou a Nikolay. Você por outro lado, é um rosto familiar.
Somos nós ou ninguém.
Se não voltaram amanhã de manhã, esperaremos que Gavrilovich nos traga notícias. Então decidiremos o que fazer.
Devemos estar preparados caso os alemães decidam realocar a arma em Leningrado.
Dúvidas? Não? Vamos fazer isso!
Essas pessoas não são humanas há muito tempo. Você pode evacuar pacientes sem ajuda?
Podemos salvá-lo se nos apressarmos!
Certo. É isso que faremos.
Se você ver um estranho, vá relatar ao representante da vila, certo?
Se você acha que seus pais ou vizinhos estão agindo de forma estranha, converse com ele sobre isso.
Se os fascistas passarem por aqui, será sobre meu cadáver.
Eu poderia dar uma volta pela vizinhança, ver se consigo alguns suprimentos.
Se as pessoas precisarem de nós, estaremos disponíveis para ajudá-las. Mantenha-me atualizado sobre tudo.
Podemos ficar aqui e falar na frente de todos. Há algum problema? Vamos resolver isso juntos.
Ainda ha muito mais de onde isso veio.
Há algum ferido?
Não é muito difícil adivinhar. Temos outra missão em breve... e olhe para nós. Somos uma mistura, cada um de seu pai e de sua mãe. E metade são civis!
Quando você vive tanto quanto eu, você se acostuma a ver todos os tipos de coisas.
Um avião caiu no campo. Moradores dizem que o piloto tentou fazer um pouso de emergência seguro até o final.
Além disso, eles organizaram uma espécie de encontro no pátio de uma escola da região. Devíamos dar uma olhada.
Eles também têm os arquivos aqui. Os fascistas controlaram todos os habitantes locais.
Com um extra para escapar?
E na igreja, para piorar as coisas! Essas pessoas não respeitam nada!
Você deve. Antes disso, os moradores bombardeavam os fascistas com álcool e salgadinhos.
Eu sempre os pego. A lei diz isso.
Existe outro furo perto dos tanques de armazenamento. Eles são menos protegidos, mas teríamos que viajar mais distância.
Machucou de novo?...
E outro alvo!
Há outra patrulha! Teremos que lutar para abrir caminho.
Diz-se também que uma certa Frau Bertha chegará à estação Krasnoselskaya dentro de alguns dias.
Defume um pouco de carne e peixe para depois, junte cogumelos e faça picles.
Eu gostaria que tivéssemos um rádio! Uma pena que perdemos isso.
Eu gostaria de estar com eles. Agora vou ter que fugir sozinho. Não consigo nem segurar um rifle, minhas mãos estão amarradas.
Aguardando ordens.
Trabalhador ferroviário
Sim, esposa e duas filhas. O mais velho toca violino.
Você quer bater em uma mulher, seu idiota?
Somos difíceis de descascar. Eles nunca vão nos pegar vivos. O que há de novo na vila?
Às vezes, cada temporada e sua respectiva época decidem atuar ao mesmo tempo.
Vilas inteiras estão sendo abandonadas e indo para a floresta. Quase ninguém decidiu ficar.
Tome chumbo!
Quando as andorinhas voam alto, o tempo está seco.
Para a pátria!
Por seu heroísmo, coragem e determinação diante do inimigo, Moscou quer homenagear todos os membros de sua unidade partisan.
Distinção em combate.
Siga me!
A experiência vale a pena.
Vamos fazer isso!
Pela mãe Rússia!
Já que ajudou os partisans, ele agora deve sofrer a pena de morte.
Por camaradas!
Mate a besta!
O maldito está morto!
Eu falhei em minha missão!
Você vai cair!
Um arrepio amargo te arrepia o peito!
A porta está trancada.
Mulher refém
Eu sinto sua respiração no meu rosto!
Ele me viu! O que eu faço agora?
Eles nos viram!
Quaisquer estranhos que encontrar, comunique imediatamente ao Polizei mais próximo.
Está trancado.
Droga!
Os arbustos do outro lado devem nos dar uma boa visão.
Não posso atirar em merdas como esse!
Bons sonhos.
Inimigo detectado.
Depois de pegá-lo, nos infiltramos no armazém e envenenamos os suprimentos.
Depois disso, precisaremos entrar nas instalações inimigas.
Assim que tudo estiver feito, enviaremos uma mensagem aos nossos camaradas da estação de comunicação local.
Eles tomaram a fortaleza e seguiram em frente. Eles nunca se preocuparam em consertar nada. Zobel está aqui há apenas algumas semanas.
Sim, me alcançou.
Me cortou!
Ele queria ver se era viável roubar os fascistas. Os habitantes locais são mais pobres do que os ratos nas igrejas. Em vez disso, o comandante designado para essa área é um porco gordo.
Nenhuma besta por aqui.
O inimigo está perto.
O inimigo está próximo.
