Eu posso fazer isso o dia todo.
Venha aqui!
As forças inimigas me cercaram, mas tive a sorte de manter meu rádio e encontrar uma unidade de guerrilheiros.
Como disse a Sanek em uma ocasião, as fortalezas são construídas com pedras simples. Quão pouca atenção você presta às vezes, hein?
Eu estava indo para casa e pensei: por que não dar uma olhada nas caixas perto do avião acidentado?
Estou rastreando Zobel há um tempo. Ele não podia perder a oportunidade de tirar aquela raposa de sua toca.
Não me lembro da última vez em que havia manteiga na mesa.
Eu gostaria de ajudar mais os aldeões.
Eu quero me sentir útil!
Eles me pegaram?
Posso sentir o cheiro desses vermes daqui.
Vamos ver, sou uma pessoa que trabalha muito. Um Stakhanovista. Ele trabalhava em uma fábrica.
Eu sou o comandante. Não posso me dar ao luxo de ter medo. É meu dever manter o ânimo do grupo alto.
Eu devo estar sonhando...
Dedo duro!
Encontrei lá fora, procurando frutas vermelhas. O menino era magro como um palito de dente!
Como um porco!
Entendi.
Entendi. A hora vai chegar.
Entendi. Teremos que levar você, então.
Entendi, obrigado.
Sim, também sou órfão. Nunca soube que minha mãe foi embora logo depois que eu nasci.
