Mantenha seus olhos abertos.
A que horas o trem sai? Quanto tempo ficara aqui?
Não sei como agradecer direito! O que eles queriam fazer era algo monstruoso!
Eu não faço ideia. Quer que eu informe a sede que está aqui?
Você vai envelhecer também... é só esperar.
Eu odeio andar na ponta dos pés.
Eu não posso... O ferimento é muito grande... Deixe-me, Sanek. Corre. Corra por sua vida antes que eles vejam você comigo.
Eu odeio ter que me esgueirar.
Hoje não é meu dia.
Não o plantamos nem colhemos, portanto não cabe a nós comê-lo.
Você não, comissário. Os "diamantes" na sua gola.
Você está mexendo com o cara errado.
Eles deveriam ter evitado se meter em problemas. Eles sacrificaram suas vidas por nada.
Não é muito bom.
Não!
Por favor! Ele só está com medo!
Cuidado onde pisa: existem minas.
Cuidado, esta área está repleta de minas.
Eu não gosto desse plano. A diferença é muito grande. Prefiro escalar a porta, encontrar a chave e destrancar por dentro.
Você não precisa tentar me convencer, pois eu já decidi. Nós vamos ficar.
Eu não consigo abrir.
Esta não é uma unidade, mas um hospício.
Não podemos cometer erros.
Não podemos permitir isso.
Ele... não vai... ceder!
Não vou morrer ainda, de jeito nenhum.
Por que os moradores não estão protestando?
Essa não é a nossa "intenção". Já estamos fazendo isso.
Você não deveria ter mexido com a gente!
Não vou me render! Ninguém pode desistir!
Agora não. Faremos isso quando eu tiver provado meu valor. Por enquanto, tudo o que importa é que ele ainda está vivo.
Não dê ouvidos a esse maldito! Os verdadeiros inimigos são os fascistas e seus súditos!
Eu não quero assustá-los.
Pare de lutar!
Você deve sempre manter os olhos abertos em serviço.
Ou foi se juntar aos partisans.
Com cuidado.
Eles nunca me matariam, Já que precisam de mim vivo. Eles me encurralaram como um animal. Eles sabem o que fazer.
Eu não gostaria de ser um sapador.
E prefiro não aprender com as nuvens de fumaça que sobem das vilas em chamas. O que você acha, Comissário?
Eu não gostaria de morrer em um dia como este.
Quieto.
Alguém morou aqui até a semana passada.
Seu tempo está se esgotando.
Podemos escapar pela brecha do outro lado da parede.
Não podemos permitir que a arma seja levada para um local seguro no último minuto.
Você poderia descobrir se eles podem sair antes do bloqueio?
Não podemos simplesmente deixar essa mina para trás.
Não podemos permitir que um führer local o pendure com seus troféus de caça na parede.
Nós devemos ir. A sede precisa dos documentos com urgência.
Os alemães levaram o gado. E todas as galinhas também!
Os alemães ainda estão aqui, em guarda. Talvez eles esperem que alguém tente salvar os prisioneiros.
Os alemães estão vasculhando a área ao redor do lago. Ainda pode estar perto.
Não que eles esperassem muito.
Boa tentativa.
Feito com competência.
Perdi meu olho não muito longe daqui.
Vamos comemorar, mas não agora. Tem algo que me preocupa...
É uma missão difícil. Duvido muito que eles mandassem alguém.
Eles são apenas um punhado. Eles estão na estrada ao lado do campo minado.
Por que você não fica e comanda da retaguarda como os comandantes normais fazem?
Na minha opinião, não é algo de que se orgulhar. Você faria bem em realmente encontrar algo para fazer.
Estou sem balas.
Não há misericórdia para traidores ou invasores!
Eu não tenho mais nada! Eles levaram tudo! E agora eles estão tomando minha casa!
Não, definitivamente não vi nenhum soldado.
Ugh, ele não é um general! Que pena.
Não, são todos.
Não, venho de uma família de agricultores.
Não, eu não vi nada. Nein.
Não, mas eu tinha... noventa por cento de certeza de que você iria aparecer.
Ele não deveria ter ido para o hospital. Os fascistas não se importam se você é judeu ou cazaque!
Por favor pare!
Na verdade.
Absolutamente nada.
Estou sem álcool! Eles beberam de tudo!
Não posso acreditar que nosso povo possa se vender ao inimigo.
Não consigo ver nada.
Não faz sentido.
Nunca dê um passo para trás.
Eles não são mais "nosso povo". Traidores, é isso que são esses Polizei!
...Nikitin.
Eu nunca teria imaginado que ele é um contato partisan!
Eu nunca vou me acostumar com isso.
Não, nenhum estranho.
Você não vai a lugar nenhum. Ou cortarei a cabeça dele.
Nicht verstehen. Bitte. Zu essen.
Nada pessoal.
Não fez nada quando os alemães queimaram minha casa e mataram meus pais.
Brincadeira de criança.
Essas coisas acontecem.
Tudo bem. Coisas acontecem.
Isso também passará.
Ele vai ficar bem. Eu era o mesmo na idade dele. Nada além de slogans em minha cabeça.
Nós vamos sobreviver.
Nada.
Matar o comandante SS é ainda mais importante.
Parece que devemos esperar até de manhã.
Eles tomaram suas terras de qualquer maneira. Isso foi demais para sua esposa.
Mas é exatamente isso que eles são! Inimigos do povo!
