Eles se escondem como ratos.
É hora de dominar minhas habilidades.
O grupo enfraquecido não conseguiu resistir ao inimigo. Os partisans foram presos e enforcados.
Corte na mão
Cigarreira OSOAVIAKhIM
Não há nada que possamos fazer.
Após uma série de sabotagens ferroviárias, as patrulhas alemãs agora empregam cães de serviço capazes de detectar explosivos a uma distância considerável.
Muitas prisões ocorreram desde a chegada de Zobel. Eles estão prendendo pessoas por suspeitas praticamente infundadas.
Último registro salvo
Última refeição
Consequências
Veja o cone de visibilidade
Vamos montar armadilhas. Talvez pegamos algum animal selvagem.
Atiramos nos lobos e em um aleijado. Eles não vão voltar.
Construir
Construir a bancada
Perdas
Nós envenenamos ratos. Nossas reservas de alimentos estão seguras.
Os reparos demoraram o dia todo, mas agora tudo parece estar em ordem.
Modo de captura de pontos.
Modo de defesa.
Nossos camaradas tiveram problemas. O Polizei pode saber o que aconteceu em Volkovo. Devíamos pegar um para fazê-lo falar.
Reparar arma
Pravda n.º 172
Armadilha por cabo
Existem muitos traidores.
Itens de missão
O combate direto é recomendado.
Sigilo é recomendado.
Antes de enforcá-lo
Escalando cercas altas
Em mãos habilidosas, a faca é uma arma rápida que garante a morte do inimigo se você conseguir se aproximar dele por trás sem que ele perceba.
Os analgésicos ajudarão seus personagens a ignorar a dor e curar suas feridas.
Um rifle silencioso destacável permitirá que você mate rapidamente o seu alvo. No entanto, sua presa vai resistir por um tempo e fazer sons que outros inimigos podem ouvir.
Durante a retirada, o Exército Vermelho deixou um tanque KV-1 em um pântano. Mais cedo ou mais tarde, os alemães o encontrarão e o colocarão em uso. Devemos destruí-lo.
Sofrendo danos consideráveis, os partisans podem se tornar "à beira da morte". Para reviver aquele personagem, clique no ícone de cura acima do partisan ferido.
Quando os partisans são prejudicados, existe o potencial de lesões e lesões de longo prazo que afetam suas capacidades. Se for esse o caso, use analgésicos para minimizar temporariamente seu efeito e ganhar tempo para chegar à base.
Se você alterar está modificação, os itens do seu partisan serão devolvidos ao armazém. Prosseguir?
Se você selecionar está modificação, as habilidades dos partisans serão reiniciadas. Prosseguir?
À beira da morte
Encontrei uma linda garota...
Podemos assá-lo agora e preparar um ensopado.
Cozinhar
Cozinhar muita comida
Bloco de energia
Fogão "Record-1"
Para pegar
Recursos
Renda
Vou atirar naquele desgraçado!
Ou você vai embora ou eu atiro em você.
Um pó que para de sangrar.
Alvejando
Tiros direcionados que forçam os inimigos a se protegerem. Você precisa de uma metralhadora.
Tiro preciso I
Tiro preciso II
Tiro preciso III
Faça o seu caminho para a estrada
Primeiro reconhecimento
Operação teste
Entre discretamente no galpão perto do portão
Conseguimos nos conectar com os cidadãos e lhes enviamos as informações corretas.
Explore a área
Não sobrou comida. Estamos prestes a morrer de fome. Devemos encontrar comida imediatamente.
Provocação I
Provocação II
Suporte N ondas inimigas no Modo de Defesa.
RETOMAR
Continuar
Criação
Evento de acampamento
Incidentes
Complete todas as missões no Modo operação com todos os modificadores.
Complete a missão Centro Comunitário no modo operação com todos os modificadores.
Complete a missão Posição defensiva no modo operação com todos os modificadores.
Complete a missão Saquear armazém no modo operação com todos os modificadores.
Complete a missão Posto de comunicação no modo operação com todas os modificadores.
Complete qualquer missão no modo operação com pelo menos um modificador ativado.
Complete qualquer missão no Modo Operações.
Complete a missão sem disparar nenhum alarme.
Complete a missão Farmstead
Complete a missão Farmstead
Complete a missão em menos de {N} minutos.
Complete a missão sem usar granadas
Complete a missão sem usar a faca
Complete a missão sem usar armas de fogo
Complete a missão sem usar metralhadoras leves
Complete a missão da cidade sem disparar nenhum alarme.
Complete a missão Bogachevo sem disparar nenhum alarme.
Faça o seu caminho pela vila
Pulmão perfurado
Propaganda
Permissão
O portador deste passe não tem intenção de participar do massacre ridículo em nome dos judeus e comissários e, portanto, deixa o Exército Vermelho derrotado e se junta ao Exército Alemão. Oficiais alemães oferecem comida, acomodação e trabalho. O passe não é necessário para ingressar no Exército Alemão, mas uma recepção calorosa será oferecida em qualquer caso.
Um registro comum.
Os inimigos podem chamar reforços por meio de sistemas de alarme especiais. Faça o que puder para evitá-lo.
O inimigo nos surpreendeu e estamos cercados. Vamos lutar até a morte. Leve o máximo de fascistas que puder!
A chuva forte danificou o telhado. Devemos reparar o seguinte telhado: {0}.
Deixe-me ir, por favor!
Ocultar!
