Mas ele não mostra a cara!
Mas meus amigos me convenceram a ser voluntário.
Chegou a hora de você baixar as armas e se render, ou então esta adorável jovem Fräulein morrerá.
Somos apenas dois, capitão. O que podemos fazer? Eles empurraram um exército inteiro para trás. Somos como dois gravetos em uma floresta!
Isso é ainda pior! Nós devemos fazer algo! Precisamos tirá-los antes que seja tarde demais!
Mas tenho certeza de que, depois de Bogachevo, a prisão e a estação de comunicação, também somos capazes de realizar nossa próxima tarefa.
Mas não acho que ele estava falando sobre mulheres. Isso pode ser uma informação vital.
Ela tem o nariz mais bonito do mundo! A imagem não é tão boa.
A facilidade de comunicação foi atacada esta noite. A palavra na rua é que foram os partisans.
Esta noite, nossa força aérea metralhou um comboio de caminhões.
É a hora em que os ladrões e caçadores deixam suas camas.
Como você gosta disso?
Mas ainda assim?
Claro! Quem mais? Ela é nova, eu quero mostrar a ela. Além disso, ela estava atraindo muita atenção.
Você tem família, comissário?
Vamos, levante-se!
Onde está o exército?
Tem muita lama.
Que tolo!
Bem, bem, não esperava ouvir isso de um comissário!
Estamos tendo um bom tempo!
Basta olhar os preços! É isso que eles cobram lá na Europa?
Então, quem esa rindo melhor agora, hein?
Ele está se sentindo melhor?
Por favor!
Então vá lá fazer o trabalho deles.
Não olhe pra mim! Não vou entrar no covil de novo! Não me recuperei da última vez!
Sem chance. É sua vez.
Você está pronto, Fetisov?
Então, você viu as pessoas vivendo sob o domínio dos fascistas?
Foi um bom começo, camaradas! Eles vão demorar um pouco para consertar essa ponte agora.
Alguma coisa sobre ele?
Oh, eu vou te pagar por isso.
Você vai pular de alegria, Sanek.
Um casal.
Tente ser gentil com as pessoas!
Olha, se eu descobrir que você falhou em denunciá-los, vai desejar nunca ter nascido.
Bem, bem, vamos ver o que há nesses bolsos.
Nós vamos?
Precisamos de um médico!
Precisamos de uma chave.
Precisamos de explosivos.
Reanimação necessária!
Tem que ter cuidado aqui.
Eu tenho que ser forte.
Temos que desativar duas armas Anti-Aérea na plataforma.
Devemos examinar o local do acidente e procurar sobreviventes.
Precisamos levar os civis para um lugar seguro, ou eles não vão sobreviver - há muitas patrulhas nas estradas.
Esta ferida precisa de atenção.
Encontraremos um lugar seguro e trataremos de suas feridas.
Precisamos chegar ao moinho subindo a estrada.
Primeiro, precisamos matar os guardas na área de extração de madeira e no ancoradouro. Então, podemos danificar os dois equipamentos principais.
Precisamos ter pelo menos o mínimo.
Precisa de mais munição!
Precisa de balas.
Sobre nós?
No que você está pensando, comandante?
Não pensei nisso... Podemos levá-lo para Mikhailovo, para o tio Vasya. Ele não vai te trair.
Eles prometeram reabrir a igreja,
Esta não é a maneira certa de se dirigir a um oficial!
Oh, você está com problemas agora!
Uau! O São Jorge! Para que você comprou isso?
Estamos com sorte! Vamos vasculhar o trem e encontrar os papéis. Não posso deixá-los para o inimigo.
Fogo!
Um deles me agarrou e meu pai tentou impedi-lo... Eles atiraram nele!
Outro a menos.
O bom é que os alemães são tão cegos quanto nós.
Eliminou um.
Eu peguei um para mim!
Uh oh! Isso é uma mina!
Eh, eu não aprendi as palavras ainda!
Está tudo bem, não é segredo. Meus pais queriam me casar com um homem que encontraram. E eu queria uma educação!
Caramba! Eles podem me ver!
Droga! Uma mina! Devemos desarmá-la.
Senhor, não me machuque, senhor!
Ah não!
Minha culpa!
Ops, não tenho mais balas!
Você se apaixonou por alguém, Olya?
Olya, você está bem? Eu ouvi você chorar noite passada.
Olga, qual a sua especialidade? Uma oficial jurídico?
Onde você aprendeu a atirar, Olga?
Olya, seus olhos estão vermelhos. Você está bem?
Ele é o principal carrasco dos fascistas! Há rumores sobre ele que vão te arrepiar!
Eu o faria falar!
Está fora da oficina. A área é bem protegida.
Ele não explodiria um comboio, é muito arriscado.
Ele saiu da estação mais cedo. Então ele sobreviveu ao ataque aéreo.
É ele. Sua gangue incendiou uma aldeia recentemente.
Ele foi por ali!
Ele marcará o aniversário da Grande Revolução de Outubro. Existem dois objetivos principais.
Eles torturaram você?
Eles não vão se vingar?
Eles se autodenominam partisans e afirmam estar lutando contra os inimigos do povo!
Eles vão nos executar!
Somos nós. Queremos dar uma olhada no tanque.
Eles nivelaram tudo! Zobel vai pagar!
Eles descobriram que ele era um herói da Grande Guerra e o libertaram.
Estou lascado! Uma mina!
Estamos com a cara para o perigo.
