Você vai me pagar por isso!
Eles vão fazer barulho.
Não há nada que não possa ser consertado!
Isso vai explodir!
Os prisioneiros vão escapar!
Você quer um tapa na orelha?
Em breve, teremos a manada toda em cima de nós!
Oh! Isso dói!
Vamos lá, cara! Anda! Estamos quase na floresta!
Isso é apenas má sorte.
Este homem e essa mulher foram capturados em nossa vila!
Não há nada que possamos fazer para ajudá-los.
E, ao fazer isso, demonstramos que somos uma unidade partisans totalmente operacional.
Esta é uma grande honra para todos nós.
Essa foi uma tarefa perigosa.
Esse não era o plano.
Isso vale para minha mãe e meu pai!
É mais difícil bater na gente do que naquelas camponesas, hein?
É quase certo, mas o inimigo é bem organizado e muito mais selvagem do que nós.
Acho que não. Eles não encontraram nossa base.
Não é uma má ideia, exceto que há apenas uma ponte de pedra aqui perto e é muito bem guardada.
Para eles, é uma questão de honra.
Não é esse o canhão de que Biermeier estava falando?
Isso deve doer!
Que tipo de pessoa se junta aos fascistas ao abusar de seus irmãos e irmãs?
Ele é o comandante do acampamento do qual Nikolay e eu escapamos.
Isso é sangue?
Isso será útil.
É meu.
Uau, chamei isso de um achado fortuito.
Não tem graça!
O bombardeiro alemão errou o alvo. Acertou a casa em vez da estação.
Ele é responsável pela coleta de impostos e envia seus soldados para saquear vilas.
Mas olhe para ele agora, como ele é atrevido.
Eles serão muito úteis para nós no planejamento das próximas operações. E mais uma coisa...
Isso vai ajudar.
Isso não vai curar por si só.
Suponho que seja de Trofim. É um caçador?
É o Führer Batata que o representante da Vila disse antes de morrer?
Isso é falta de sono. Perdi o sono por causa do meu pai. Estou preocupada com ele, é coronel, sabe.
As dúvidas não são tão ruins. Eles são o que impede os tolos de entrarem.
É um Junkers. Eu assisti nosso lutador derrubá-lo.
Estes devem ser os controles do semáforo.
Não me parece o suficiente. Devíamos pendurá-lo na forca. Quero vê-lo dançar ao som da corda que preparou para nós!
Eliminado.
Eu não planejei isso!
Esse foi o último.
Uma baixa.
A guerra acabou para este.
Este é o último. Temos os papéis.
Eu sinto muito por ela. Tão jovem e bonita...
Sim, estou bem, mas meu pai...
Estou contando para Olga! Ela vai chutar sua bunda por isso.
Eu não agüento mais.
Eu não responderia a isso se fosse você.
Não tenha tanta pressa. Pode ser a última vez que vemos o céu.
Estou dentro!
Guardo lá uma submetralhadora que peguei no campo de batalha, mas nunca tive coragem de usá-la.
Eu estudei naquela escola. Cinco quilômetros para ir e outros cinco quilômetros para voltar todos os dias.
Vou me vingar!
Devo minha vida a você! Obrigado!
Eu só vou atrasar você. Vai. Vejo você quando as coisas se acalmarem.
Eu disse a eles para não fazerem nada até meu retorno.
Eu vi um carro blindado no pátio. Podemos usá-lo para passar pelas portas.
Camarada comandante, sei que precisamos de recrutas, mas... este homem é um criminoso! Podemos confiar nele?
Todas as minhas balas sumiram!
Cresci ouvindo essas histórias e desejando me tornar um soldado.
Sempre pronto!
Eu tenho que cuidar de mim também.
Eu tenho que ajudar os feridos.
Eu o salvei de um lobo na floresta. Eles o perseguiram até que ele subisse em uma árvore, então ficaram à espreita esperando que ele desmaiasse de fome e caísse.
Eu estive pronto a noite toda! Só esperando por você agora!
Ah, vamos, mas tenha cuidado!
Eu reitero: você não chegará vivo ao amanhecer.
Eu vivi mais de sessenta anos, mas nunca imaginei que as pessoas pudessem fazer uma coisa dessas.
Eu vou remar.
Não entendo. Quem são os mocinhos, os Polizei ou os partisans?
Eu sei o que estou fazendo.
Eu trabalho o mais rápido que posso!
Suprimindo fogo!
Prometi a Biermeier que tudo estaria pronto hoje.
Não se esqueça, sou enfermeira, não médica!
Eu atirei em um urso neste mesmo lugar, muito antes de eles construírem uma serraria aqui.
Eu estava ansioso para vê-lo novamente.
Eu ainda não sou surdo.
Hora e lugar errados para romance.
Eu não estava chorando.
Eu não vou decepcionar; Eu prometo!
Eu não vi nenhum.
Meus camaradas precisam de mim.
E eu sou uma pessoa de palavra. Porém, o inimigo que enfrentamos é perigoso, então... Algum voluntário?
Eu estou ferido.
Ei! Eu estou... ferido.
Tenho feito o possível para mantê-lo calmo. Ele tem todo o poder para me amarrar.
Eu levei uma bala!
Eu posso fazer-lo.
Eu posso fazer-lo!
Eu posso fazer isso
Eu não vi esse emblema em minha vida. Ele é um general ou algo assim?
Vou mostrar do que o "sexo mais fraco" é capaz!